### audio_13@09-03-2026_13-23-30.ogg
**Date:** 2026-03-09 13:23
**Duration:** 32.8s
**Text:** Вот смотрите, мы подключили мессенджер в WhatsApp и, соответственно, Telegram. Подключили их мы на данный момент, только у одного менеджера в Валерии, чтобы на ней обкатать. И, соответственно, у каждого же менеджера свой личный отдельный аккаунт, скажем, Telegram, отдельный аккаунт WhatsApp. И в дальнейшем нам нужно, чтобы мы подключили аккаунты каждого менеджера в AmnoSRM и, соответственно, все переписки у нас сохранялись в AmnoSRM, то есть такая наша цель. Вот есть сделки, которые сейчас создаются как дубли. Видите, вот я вам выше примера прислал.

### audio_17@09-03-2026_17-50-32.ogg
**Date:** 2026-03-09 17:50
**Duration:** 27.2s
**Text:** Смотрите, они падают в неразобранные, но, значит, какой там вопрос там? Смотрите, что там получается? Никакие два вопроса. То есть они почему-то падают на Богдана, на Ропа, да? Хотя в целом, он вообще не участвует в различии ледов, может там что-то с автоматизацией, не знаю, кто там настраивал. Не успел посмотреть, то есть в принципе они на нее не должны падать, да? Я так понимаю, что сейчас там настроен следующим образом, что неразобранная падает лит, дальше он распределяется на менеджер и попадает в мнию. Вот так сейчас работает.

### audio_21@09-03-2026_20-22-35.ogg
**Date:** 2026-03-09 20:22
**Duration:** 76.2s
**Text:** Денис, еще раз добрый вечер. Смотрите, автоматическое объединение сделок я настроил. Там поставил веб-хук, развернул нас на серию или скрипт. Теперь при попадании сделки в статус New будет срабатывать веб-хук. И если эта сделка создана через умника, будет проходить фильтрации поиск по Логину. То есть так я делал вручную и объединял те сделки, которые уже есть. И если будет находиться аналогичный Логин и более старая сделка, то сделки, соответственно, это будет убираться в статус закрыта и нереализована с причиной отказа дубль. Ну и, соответственно, будет писаться комментарий в основной сделке, что с приложением ссылки к этой сделке и комментариям, что была такая сделка, она закрыта. И данные из контакта, и эти контакты, получается, новый контакт, который через умника пришел, будет объединяться со старым контактом, и, соответственно, вся дальнейшая переписка будет вестись уже в старой сделке. Подключил новый аккаунт для квалификатора. Единственное, что не сделал это распределение по сотрудникам, ну, просто уже не успеваю, поэтому распределение сделаю завтра с утра.

### audio_25@10-03-2026_19-15-38.ogg
**Date:** 2026-03-10 19:15
**Duration:** 51.4s
**Text:** Денис, добрый вечер, это контекст, это скриншот, переписки с технической поддержкой умника. Значит, чем проблема? Сообщение, которое приходит менеджером в Telegram, и когда создаются новые сделки, у нас эти сделки должны сопровождаться двумя тегами, это Telegram, и дальше еще один тег, который конкретному сотруднику привязывается, в зависимости от номера телефона. И вот сейчас второй тег не пробрасывается. Пробовал решить вопрос технической поддержкой, и они-то видели, что это проблема на их стороне, и я там пробовал перезагружать, по-новой авторизовываться, не помогает. Вот, поэтому сейчас распределение сделок, ну из Telegram-а точно не работает, потому что тег, который должен присваиваться сделке, идентифицирующий сотрудника, он не присваивается.

### audio_29@11-03-2026_09-37-42.ogg
**Date:** 2026-03-11 09:37
**Duration:** 72.8s
**Text:** Денис, доброе утро. Короче, сумника проблемы на проблеме. Сейчас сделки... Решил бы сделать тестовое сообщение на аккаунт квалификатора. И сейчас сделки вообще не создаются, а создаются просто контакт вам и СРМ при поступлении нового сообщения. И этот контакт даже не тагируется. Ну, сейчас снова пишу техническую поддержку. Я не знаю, короче, косяк на косяке. Вот, по поводу присвоения тега на Telegram-Валерий, пока я спросил, у них решения еще нету. Плюс интеграция с аккаунтом WhatsApp, почему-то постоянно слетает отсюда. Интеграция WhatsApp я имею в виду аккаунтом квалификатора. Вот, сейчас тоже разбираюсь. Короче, по квалификатору сейчас ничего не работает, грубо говоря. Потому что в Telegram сделка не создаётся, а просто создаётся контакт, который не тагируется. А WhatsApp постоянно слетает интеграция на сайте. Соответственно, тоже некие сообщения вам не будут приходить. Ну, вот, сейчас разбираюсь.

### audio_33@16-03-2026_08-46-16.ogg
**Date:** 2026-03-16 08:46
**Duration:** 49.0s
**Text:** Да, не кида, понятно, просто мы так, как это, выходные, пытаемся настроить те процессы, которые на которые не хватает в буднее время, поэтому я буду писать вам, нет обязанности как бы отвечать, понятно, дело там, есть возможность ответить или спасибо, нет, нет, как бы, тут нет никаких вопросов, я вообще без претензий, просто мы в процессе, блин, я думал, что все готово, начали подключать, оказалось, что ничего не работает, я не знаю, Кать мне тоже не отвечает там вообще, и сегодня не отвечает мне. У вас же есть доступ в манго, можете зайти посмотреть, настраиваться, и доступ, он ей точно не выдавался 100%, у нее нет, но настраивался или нет, и настраивалась ли интеграция с амы сериумом, вот не знаю, вот должны были настроить, ну вот я не знаю, Кать вроде настраивал, давайте проверим сразу, потому что ей бы надо сегодня начать работу, ну хотя бы там через час, а у нее опять ничего не работает.

### audio_37@16-03-2026_09-50-18.ogg
**Date:** 2026-03-16 09:50
**Duration:** 92.6s
**Text:** И не, смотрите, по поводу того, какой у меня номер привязан к WhatsApp, он у него, который 3,9 и на конце 12,15, именно этот номер к WhatsApp и привязан. И перед тем, как вам писать, что он работает, я это проверил и это сработало. Вот я вам скинул скрин, я из ама написал текст ответное сообщение на новую сделку себе же на аккаунт на WhatsApp. И мне это сообщение пришло. Вот, после того, как вы мне сейчас написали, что у вас не работает, я снова попробовал. Теперь сообщение почему-то не доходит. Сейчас буду через умника разбираться, но я вот уверен на 90%, что это именно проблема интеграции. Сейчас напишу умника, спрашив в чем дело, потому что у меня вот такая же история, как у вас. Он писал, что сообщение отправлено, а по факту из аккаунта WhatsApp, оно никуда не ушло. Вернее, внутри аккаунта никаких сообщений не было отправлено. Сейчас напишу в умника, в поддержку, потому что это странно. Ну, моё сообщение первое, которое я написал, оно сработало. Ответное сообщение текст написало. Дальше, потом тоже, просто цифраки 1 в 3 отправил, но не работает. Я не знаю, с чем это связано. Сейчас буду писать в умника, вот точняйте. Посмотрел аккаунт WhatsApp, авторизован. То есть, он в умника не вылетел. До этого была проблема, не работал в WhatsApp, потому что авторизация слетала. На самом деле, в аккаунте WhatsApp именно это очень часто слетало на прошлый день. Может быть, каждую часу она вылетала. Вот, но сейчас всё работает нормально, но сообщения не отправляются. Разбираюсь вниз. Как только будет обратная связь, я вам сразу напишу.

### audio_40@16-03-2026_10-01-09.ogg
**Date:** 2026-03-16 10:01
**Duration:** 71.5s
**Text:** Никит, ну честно говоря, история началась в следующем образом. Давайте подключим вазап. Что? 7 косарей за каждый вот сам, типа и каждый телеграмм каждого менеджера, типа есть что-то подешевлее, есть умника. У нас, честно говоря, умника. Работает на там яичном роботе, ну оно чисто там, как веб-морда, там что-нибудь посмотреть. Сейчас в день там примерно 3,5 тысячи диалогов. Ну, в видео-то хробот понятно, в видео-то нет никаких менеджеров. Работает уже, наверное, месяц, ну пятый, наверное, из всех интеграций, которых мы делали, ну не считая вазапа. Что там у нас радист у клиентов был, еще что-то, все остальное было просто такой болью для нас. Умника было хоть как-то оно там отдавало, и честно говоря, мы просто не сталкивались с тем, что он вот так глючит. Ну, то есть это капец какой-то. Поэтому, конечно, я за, если так будет глючить, дайте, перейдем на вазап. Ну, так работа невозможно, полностью согласен. Потому что мы, конечно, ну, то есть это сейчас мы еще всего одного менеджера подключили. И к нему, собственно говоря, как бы, как это, и еще к нему квалификатора. И так долго все настраиваем. Согласен, да, если не будет так работать, то, как бы, ну, ладно, тогда дайте, перейдем на вазап. Ну, дайте сегодня примем это решение важно. Согласен.

### audio_44@16-03-2026_10-35-01.ogg
**Date:** 2026-03-16 10:35
**Duration:** 11.6s
**Text:** Расслабим пальцы, смотрите, в общем, Катя давала вот этот номер, соответственно, это теперь получается будет Номер Людмилы. Сейчас она зайдет туда, как хитик. Я вам отпишу сразу

### audio_48@16-03-2026_14-20-03.ogg
**Date:** 2026-03-16 14:20
**Duration:** 39.1s
**Text:** Давайте, знаете, еще чем разберемся. Давайте разберемся с автоматизациями, которые у нас настроены На стадии анкета отправленная, анкета заполнена. То есть там же какие-то автоматические задачи тоже ставятся Надо, по идее, наверное, тоже все это отключить. На ледах мы оставили задачу, потому что там менеджер и начали ледов не видеть. Там еще какие-то проблемы у них Надо разобраться с этим, потому что сейчас квалификатор работает. Она будет сама себе руками, конечно, ставить задачи. Не нужно как бы автоматики, потому что оно бесполезно Найдите еще с этим моментом. Разберем, чтобы ей просто не закрывать лишние задачи, потому что они сейчас ставят Задачи менеджерам, получается, и приходится закрывать текущие задачи автоматически Просто это и так у нее немного времени

### audio_51@16-03-2026_14-24-23.ogg
**Date:** 2026-03-16 14:24
**Duration:** 20.7s
**Text:** Не за смотрите в воронке. Автоматизация по задачам начинается в самом первом этапе, в этапе New и дальше пошло у нас этапа Qualified и там на каждом этапе работает эта автоматизация. Вот подскажите пожалуйста, на каких именно этапах нужно убрать автоматическую постановку задач?

### audio_55@16-03-2026_14-51-56.ogg
**Date:** 2026-03-16 14:51
**Duration:** 33.0s
**Text:** Так, Ники, давайте еще через телефоней тоже решим вопрос у Людмила. То есть, у нее получается, через вебморду тоже не работает манго. То есть, они не работают не через вебморду, не через приложение. То есть, в принципе, это в телефоне никак нельзя, никак ей пробрось там никакие Proxy, VPN, чтобы не работало в телефоне или что-то можно сделать, потому что и в телефоне тоже нужна. Я, насколько я понимаю, от нее получил ответ, что у них вроде бы в Казахстане сипу не работает. Ну, просто чего и темнуть отдельную телефонию, это тоже актуальный вопрос у нас остался из ее настройки доступа.

### audio_59@17-03-2026_08-40-09.ogg
**Date:** 2026-03-17 08:40
**Duration:** 81.4s
**Text:** Денис, доброе утро. Да, вчера протестировали. Значит, это заработало. У нее заработала телефония. Интеграция сама настроена, но вот именно саму интеграцию вчера не тестировали. Я это сделал вот сегодня первой задачей. Звонок прошел. Нужно теперь настроить так, чтобы во все сделки, за которые она, соответственно, пропрасывали звонки. По идее, это сейчас уже настроено, но я это просто вчера не проверил. Ну и при обращении с новых контактов, чтобы создавались сделки. Вот это я сделал сегодня первой задачей. Что еще было вчера сделано? Вчера сделали аккаунт WhatsApp, и при попытке привязать интеграцию оказалось, что наш домен уже привязан к другому аккаунту, которому у нас не было доступа. Короче, кто-то когда-то уже регал WhatsApp, и привязывал WhatsApp у нас домен, но доступа к этому человеку, когда почти не было. И вчера практически до самой ночи решали этот вопрос с поддержкой, по итогу они отвязали тот домен с аккаунта, которому у нас не доступа. Вот, и сегодня второй задачей я нам настрою WhatsApp. Ну и все, и все будет работать. Я имею в виду телеграм, аккаунт Людмилы, ну и WhatsApp там, по мере необходимости его подключим.

### audio_62@17-03-2026_08-59-50.ogg
**Date:** 2026-03-17 08:59
**Duration:** 7.7s
**Text:** Хорошо, Денис, понял. Я сегодня обязательно посмотрю этот момент и настрою нам совпадение по эмейлу.

### audio_66@17-03-2026_10-48-09.ogg
**Date:** 2026-03-17 10:48
**Duration:** 65.0s
**Text:** Никита, смотрите, у меня такой вопрос. Может быть, мы можем как-то тогда эту штуку автоматизировать? Может ли там есть? Я просто не знаю. Я просто с Битриксом работаю 99 процентов времени, а мы просто не перевариваю на дух, если честно. Вообще, у меня был завод большой там, по напольным покрытием, год назад. И вот у них был Ама, и вот серьезно это ну, наверное, мой самый свежий опыт работы, и там постоянно какая-то тоже была проблема. Ну да ладно. Я поэтому просто каких-то моментов могу не знать. Можно ли как-то там настроить автоматизацию, которая бы проверяла, что есть комментарий, соответственно, который вот с заполненной анкетой, и автоматом бы переносила бы сделку сразу в заполненный анкет. Зачем она даже в Нью висит? То есть она бы сразу бы попадала туда. То есть она у нас статистику протянется, потому что она уже в Нью побывала, да? И зачем? То есть у нас сейчас практически, наверное, все анкеты будут приходить заполнены. Зачем эти анкеты квалификатору руками переносить, если мы их можем, в принципе, переносить автоматом? Скажите мне, можно мы такое сделать? Соложно ли, можем ли, если можем, давайте сделаем. Вот у меня такое предложение, это бы просто упрости обо всем работу.

### audio_6@09-03-2026_11-16-33.ogg
**Date:** 2026-03-09 11:16
**Duration:** 21.1s
**Text:** Если мы говорим об автоматизации вне AMO-CRM, то я могу сделать абсолютно любое приложение, любое инструмент под запросы, дело продаж. Поэтому если есть какие-то идеи и задачи, которые нужно реализовывать, то говорите, обсудим, как это сделать.

### audio_73@17-03-2026_12-37-49.ogg
**Date:** 2026-03-17 12:37
**Duration:** 21.6s
**Text:** Да, не кидно. Больше всего нужно еще три аккаунта добавить, то есть нам нужно Сергея подключить. Много хмэджов, ладно, пока трогать не буду. Там у меня Алексей рулет. Нам нужно подключить Сергея, получается, Светослава и Алексей. Дайте их сегодня тогда подключим, чтобы они прямо напрямую писали. У нас переписки все были, им удобнее, чем искать это все вручную. Дайте их тоже подключим сегодня. Больше всего три аккаунта еще нам нужно подключить.

### audio_77@17-03-2026_12-54-43.ogg
**Date:** 2026-03-17 12:54
**Duration:** 58.5s
**Text:** Никит, смотрите, чтобы он был более понятным, то есть мы Людмилу должны адаптировать степ-бай-степ, это чек, который у меня, ну я с ней работаю 5 лет это как бы мы выдернули у Сона Гренов реланс, ну пока там, не знаю, пока мы отстраиваем систему но она разговоров делала у меня разговоров, вот недавно она мне прозванила там бьютики 150 разговоров в день примерно так то есть это чек, у которого сумасшедшая супрупсная способность, не нужна очень понятная и простая система работы, и прям степ-бай-степ, она суперотвесноартно разберется но просто мы на нее будем верить постепенно, сейчас она разбирает анкет, отправлена соответственно разбирает с этим процессом, вот я и там кусочек с документом выдвиг, потом она разбирает анкеты, то есть ее ценный клендUCK будет назначены и встречи, ну и ладно, даже проведенные встречи, проведенные встречи будет ценный кленд willkommen loop 配fon whooshing в дальнейшем, конечно потом мы перенастроим что по новому некальным клет Motor sort она будет брать трубки из чего будет переводить, ну это надо настроить, настроить переводы, как бы это мы сделаем попозже через несколько дней. У меня в ГАИ такой план.

### audio_80@17-03-2026_14-33-37.ogg
**Date:** 2026-03-17 14:33
**Duration:** 59.4s
**Text:** Да, Никит, спасибо, отлично. Да, Рон такой план, с криптом прокинуть, я помню почему проблема. Да, я уже тоже об этом подумал. Ну отлично, да, просто мое как это, мое пожелание. Да, давайте разберемся с дублями, ну пока у нас два мэджера, да, соответственно. И грубо говоря, потом грубим уже, ну когда мы будем понимать, что это работает, грубим остальных. Иначе будет хаос, там и так у них сейчас работы, как это, не доделаны, много они сейчас будут доделать, у них будет появляться негатив, потому что их никто не заставлял это делать, а мне это как бы пипец как надо пиши, я завязан на показатели. Поэтому они сейчас там тоже не очень сильно рады этому будут. Ну вот, если еще будет какой-то бардак, они будут всегда валить это на бардак. Поэтому из-за того, чтобы у нас все было устроенненько, вот у нас все работает, все устроено. Поэтому мы просим делать как бы по регламенту. Регламенту я сейчас там доделаю тоже пару дней. Но это сильно упростит нам контроли, работа вообще. Мэджером тоже не надо будет в личку и все искать. Это будет конечно прям отлично. Поэтому напишите, как нам с дублем разберетесь и подключим туда остальных менеджеров. Давайте так.

### audio_84@17-03-2026_18-56-05.ogg
**Date:** 2026-03-17 18:56
**Duration:** 49.7s
**Text:** Денис, ну что, смотрите, по поводу вазап, я думаю, уже всех сотрудников можно подключать и добавлять к вазапу, потому что совместно со службой поддержки мы настроили контроль дублей на вазап, плюс ко всем сделкам, у которых был логин в поле НИК, через собаку и телеграм-юзерной. Ко всем этим сделкам, контактам всех этих сделок я добавил этот логин, через отдельный скрипт у нас получился в купе почти 12 000 сделок с логинами, и теперь, соответственно, если эти клиенты будут писать истеллиграмом менеджером, то дублей создаваться не будут, а будет проходить работа внутри этих сделок.

### audio_88@17-03-2026_20-01-47.ogg
**Date:** 2026-03-17 20:01
**Duration:** 43.7s
**Text:** Смотрите, а это не в ВАЗАПе дело было, вот если вы присмотритесь, то это отправил Salesbot, NPCBot, значит, вам был настроен отдельный NPCBot с очень странными триггерами, который, ну, этот бот вызывался всего три раза, ну вот, видимо, один раз он сработал. Там какие-то вообще мутерные настройки с закрытыми беседами, не знаю, беседы, сущность беседы вам, это такая сущность, которая, не знаю, очень скользкая, и с ней практически никто не работает. Ну, потому что она не популярная, она сложная для понимания, для свиньи и, что самое то, практически бесполезная. Вот, поэтому я этого бота просто отключил, вот, такие уведомления больше отправляться не будут, то есть это не из ВАЗАП пошло.

### audio_91@18-03-2026_10-07-03.ogg
**Date:** 2026-03-18 10:07
**Duration:** 12.4s
**Text:** что там маркетологи какой-то новый сайт сделали какие-то интеграции там донастроили не знаю но в этой стиль депадает короче почему-то не распределяется леды вообще не вводил продаж за их руками перенесу бога

### audio_95@18-03-2026_11-04-52.ogg
**Date:** 2026-03-18 11:04
**Duration:** 47.8s
**Text:** По поводу подключения аккаунтов остальных сотрудников после того, как получил, как получилось настроить коррект и контроль дубли из ВАЗАПа и во всех сделках интегрировать, грубо говоря, перенести логин в корректное поле без того, чтобы эти дубли не было, я написал всем сотрудников. Вот, жду их, грубо говоря, свободного времени, мне там нужно 5 минут, ну вроде бы 2 из 3 отписались, что он идут время для интеграции. Вот, связав пока еще не написал, но мне буквально от каждого нужно 5 минут. Поэтому, если это вдруг горит, то, наверное, вам стоит их пушнуть, давайте сказать, сделать это сейчас. Но если не горит, ну я, собственно, жду. Все готовы со своей стороны.
