### audio_12@09-03-2026_13-22-21.ogg
**Date:** 2026-03-09 13:22
**Duration:** 5.7s
**Text:** Да, Никит, смотрите, получается, вот, давайте я вам сейчас найду примеры, прямо сейчас на примерах покажу

### audio_16@09-03-2026_16-45-17.ogg
**Date:** 2026-03-09 16:45
**Duration:** 113.4s
**Text:** Денис, смотрите, значит, я объединил те сделки, которые уже есть в сумнику, то есть там сделки, которые новые были созданы, они закрыты и помечены как дубль, с причиной закрытия дубль. Значит, контакты объединены в один, а мы с РМ позволяют объединять контакты, значит, в новые контакты, ну вернее, в старые контакты, потянута информации из новых контактов для того, чтобы туда протянулись новые поля от умника. Ну и, соответственно, вся переписка в дальнейшем шла через эти основные сделки, то есть переписка в телекраме должна, по идее, попадать теперь в основные сделки. Что еще, значит, там есть несколько сделок, которые, диджеталорегина, Луконифф и Квек-2012, значит, там по несколько ссылок в этой таблице на каждого из этих пользователей, почему по несколько, потому что там изначально были дубли на эти контакты. Поэтому я их не стал их закрывать, чтобы вы или менеджеры сами посмотрели и решили следовать их закрывать или нет, как отдельные дубли. И теперь мне нужно понять, значит, сколько, вернее, извиняюсь, не сколько, в какую баронку и в какой статус падают новые леды из умника, чтобы настроить под этот статус WebHook, чтобы вот скрипт, который я сейчас сделал, чтобы он срабатывал автоматически, проверял логин. И если этот логин есть у нас уже в AMS-RAM, то он объединял сделку, таким образом, как это сделано сейчас.

### audio_20@09-03-2026_18-12-02.ogg
**Date:** 2026-03-09 18:12
**Duration:** 49.5s
**Text:** Никит слушайте, а можете еще помочь там моей Екатерине. Там просто задача висит у нас целый день за труд выхода квалификатора, которым я вам тоже писал. Ей нужно просто внутри умника ее интегрировать туда, ну засунуть ее телегу и в WhatsApp, но чтобы Катя отсканировала, соответственно, эти коды и пробрость интеграцию, чтобы типа все, что приходит на этот телеграм-аккаунт тоже создалось на нее, чтобы она могла с него сразу писать. То есть по идее доступ там вроде Катя Амесиерамный настро, насколько я понимаю, ну вроде бы, да, потому что она завтра должна выйти на чате и работать, собственно, ну и телефонию надо пробросить, я не знаю, в категории тоже писал, что она пробросила. Надо, короче говоря, проверить, то есть она должна завтра, получается, работать за какая-то весь отдел продаж, то есть она должна по всем сделкам писать, по всем сделкам звонить, вот все. И нужно, чтобы с утра у нее завтра доступы все были.

### audio_24@10-03-2026_16-37-13.ogg
**Date:** 2026-03-10 16:37
**Duration:** 54.8s
**Text:** Никита, смотрите, вот в моей картине мира как это выглядит, то есть есть грубо говоря там, например, там два ответственных, да, ну например, там вы как технический специалистом и я грубо говоря, как коммерческий директор. Мы, условно говоря, ну может быть что-то можем удалить и то на хрена нам удалять, если мы это можем провалить, да, но может быть нам иногда нужна в каком-то супер крайнем случае эта стадия. Ну, потому что если мы тесты делаем еще что-то, то мы их можем провалить, а всем остальным вообще нельзя удалять. То есть, понимаете, удаленная потом не логов нет вам, ничего там, потом вообще это никогда не найдешь. Поэтому мне не удаление, вообще в принципе вот моя политика такая, что мы удалять экспортировать, импортировать, может только собственные компании приближные к нему сильно литься, но никак, у всех остальных конечно уберите все эти доступы, поэтому нельзя удалять, мне просто писало, Валерий потом чудоапросивкать проирит, но чудо видимо пошло не так. Не дошли руки у меня на то неделе до этого.

### audio_28@10-03-2026_19-57-44.ogg
**Date:** 2026-03-10 19:57
**Duration:** 18.6s
**Text:** Так, ну ладно, Никит, давайте завтра утром посмотрим, как там и что будет работать, то есть по факту очень доступа у нее все есть, она может начать как бы трудиться завтра, так? Ну, как бы, возможны баги, ну баги, ладно, мы там что руками, подрискидаем, все равно завтра его вручную адаптировать

### audio_32@14-03-2026_07-39-38.ogg
**Date:** 2026-03-14 07:39
**Duration:** 23.9s
**Text:** Никит Добротор, смотрите, то есть получается у нас же Валерия и Лиды, создаваемую по телеграмму должны же на нее падать. То есть у нее же есть метка с номером, почему-то это, то есть там проблема какая-то, проблем много с Лидами, я сегодня прямо сяду, погружусь и напишу вам все. Но по факту получается, что Лиды Валерия, которые создаются с телеграмма, падают всем, кому не попать, что называется, надо, чтобы они только ей падали.

### audio_36@16-03-2026_09-47-25.ogg
**Date:** 2026-03-16 09:47
**Duration:** 31.9s
**Text:** Ну да, смотрите, когда она пишет вам, а получается, то есть, во-первых, у нее там WhatsApp на выбор по идее не должен быть, то есть, у нее второй WhatsApp вот этот 9.2.8, это же WhatsApp в Валерии, то есть по идее она должна, наверное, не ходя в ВН-мигратор, не знаю, кто там что-то как назвал, но то есть у нее WhatsApp должен быть вот этот, который 9.9.9, да, соответственно, у нее такой должен быть WhatsApp, такой телеграмм, по идее ни к чему больше, у нее доступа быть не должно, чтобы она не путалась. Но он еще думал с этих аккаунтов писать, мы потом вообще концов не найдем, понимаете?

### audio_3@09-03-2026_11-03-19.ogg
**Date:** 2026-03-09 11:03
**Duration:** 29.3s
**Text:** Никит, добрый день. Запишу голосом, чтобы мы сразу прям просто поняли. Не хочу переходить на ты. Могу как бы, но как говорится, вы потом будете обижаться и зачем нам портить отношение. У меня к человеку вам никаких претензий нет и в принципе пока как сотруднику тоже. Но просто за последние там 15 лет моей работы я достаточно прямолинейный и на ты это прям вообще звучит уже как разбирательство, поэтому мне кажется комфортнее будет на вы. Это по поводу первого вопроса.

### audio_43@16-03-2026_10-31-10.ogg
**Date:** 2026-03-16 10:31
**Duration:** 26.0s
**Text:** Маркетологи еще переподключили, чтобы леды падали. Раньше две воронки было, я не помню, я вам рассказывал. Нет, просто стук у меня диагогов. Там было раньше две воронки. Часть падала в воронку воромов, часть падала в обычную воронку. Сейчас все падает только в воронку. Они там перенастроили леды. И по идее, они там должны автоматически распределяться. Давайте этот момент проверим.

### audio_47@16-03-2026_11-48-15.ogg
**Date:** 2026-03-16 11:48
**Duration:** 19.9s
**Text:** Так, Никит, смотрите, значит, телеграмма, получается, людьми его зашла, он у нее работает, как бы, я предлагаю, давайте тогда его что, затащим в умника, попробуем все-таки интегрировать его, сейчас нам будет писать как бы им руками, тогда, ну, что поделаешь, как бы, вариантов-то других у нас сироп пока нету, но параллельно его бы неплохо бы все-таки интегрировать.

### audio_50@16-03-2026_14-23-24.ogg
**Date:** 2026-03-16 14:23
**Duration:** 10.7s
**Text:** Некита тут еще как-то глюк получается сделка уже в SSP висит почему-то по ней создалась новая сделка хотя Дугл вроде есть все бьется что-то здесь тоже не сработало

### audio_54@16-03-2026_14-48-56.ogg
**Date:** 2026-03-16 14:48
**Duration:** 16.7s
**Text:** Да, они какие-то отлично все, значит все супер, значит может быть там просто мэджи встали и все задачи связаться как бы на обум, с этого лазеря Ну ладно, все, сейчас с людьми мы будем ставить нормальный задача, там с этим сейчас разберемся Главное, чтобы не телеграмму работал. Ну и вот с Апката там Екатерин дойдет до Солнц связи

### audio_58@16-03-2026_16-01-10.ogg
**Date:** 2026-03-16 16:01
**Duration:** 33.5s
**Text:** Никита, с этими встречами, начинается еще через 5 минут. Можете, давайте... Там же здесь вроде трео доступно в ВПН, который я дал. У них точно есть российский серию. Сто процентов. Потому что, мне кажется, я им пользовался, когда они могут на что-то зайти не из России. Я же кругосытку до этого ехал. И мне кажется, что вот вроде бы я им пользовался тогда. Блин, может быть, это не они. У них точно есть российский ревакт. По-моему, с ними вроде бы работало. Вроде так. Может быть, тогда и попробовать этот ВПН. Может быть, под ним будет работа эти попробуем. Потому что это, блин, супер важный момент.

### audio_61@17-03-2026_08-44-40.ogg
**Date:** 2026-03-17 08:44
**Duration:** 101.7s
**Text:** Так, Никит, не помню, рассказывал, не рассказывал. Я сейчас же, на как раз, мимо шва такой, да-да, нам Лену вчера писала. Это прикольно, мы с ней очень давно работаем. Не знаю, сколько лет, наверное, может, 8 назад, или больше, даже не помню, давненько. Смотрите, я не знаю, рассказывал, не рассказывал. Мне же вам надо тоже погрузить, что у нас в бизнес-процесс происходит. Мы настроили анкету. Раньше, как бы, бизнес-процесс выглядел. То есть, они заполняли форму на сайте. Так, на первом, ну, предформу такую. Потом они попадали, ну, типа, в AMASR. Потом менеджер вручную отправляли Google Form, в которой они заполняли анкету. Я решил, что это не очень эффективно, и настроено allowable. Написал сайт, короче, ну, типа, квизан. Написал быстренько. И интегрировал, собственно говоря, по IP в AMASR. Вот, и там что-то, может быть, я не знаю. Может, сейчас что-то не работает, надо проверить. Может быть, надо объединение настроить. Просто у меня, ну, как бы, надо было потестировать. Вот, только-только, на страницу Redirekt, на страницу Спасибо поставили. Вчера, что-то вроде они его поставили. Ну, вроде бы, да, вчера утром. Вот, и, соответственно, теперь будет вот такая история. То есть, когда клиент, соответственно, ну, от него пришла первая заявка, упала. Потом он, собственно говоря, оказался на странице Спасибо. Дальше у него есть два варианта. Он может заполнить анкету, а может не заполнить анкету. Вот, и по идее, там, ну, какой-то JetLock есть, там, не знаю, 10 минут, например. То есть, и он после этого, если он заполнил анкету, то, соответственно, она у меня, просто мы для этого так же проверяли. Ну, проверяли, там, не знаю, на пяти сделках. Она падала в основную при совпадении по МО. Я так настраивал. Тут что-то не упало. Ну, как бы, надо, чтобы вот вы знали. И надо тоже будет немножко наинскорректировать как-то.

### audio_65@17-03-2026_09-44-47.ogg
**Date:** 2026-03-17 09:44
**Duration:** 35.1s
**Text:** Никита, да, я там вроде бы настраиваю, что так, ну, всем настраиваю, смотрите, в общем, ладно, моя, какая логика. У нас везде, конечно, так настроено, что новый уникальный входящий номер создает сделку. Ну это логично, потому что в компании звонят. Я так понимаю, что здесь клиенты не звонят, ну пока вот я по крайней мере за две недели, которые я с вами не видел таких замков. То есть мне кажется, что они не звонят, но конечно я бы для постраховки бы оставил, что если они звонят, то как бы то, соответственно, должно, как бы, должно создать, должно создать новое сделка. Да, давайте так и настроим.

### audio_69@17-03-2026_11-53-50.ogg
**Date:** 2026-03-17 11:53
**Duration:** 29.3s
**Text:** Гид, вы там больше работаете сам мастер, может подскажете быстрее. Сейчас с Катей разбираем новую форму там отчета. Ей получается, нужно смотреть сделки, которые за период, ну например, за вчера перешли, то есть появились новыми, то есть у них изменился статус на FM-шедулят. Как она может она же это через фильтра как-то посмотреть? Не сколько находится в моменте в этой стадии, а сколько именно вчера в эту стадию менеджер перевел сделок.

### audio_72@17-03-2026_12-27-01.ogg
**Date:** 2026-03-17 12:27
**Duration:** 23.5s
**Text:** Так, Никит, смотрите, то есть у нас теперь интеграция, получается через вазаб, нормально работает, леды там распределяются, то есть мы в принципе можем еще остальные мессенджеры, например, хотя бы телеграммы остальных менеджеров получается сейчас через вазаб затощить, ну например, в WhatsApp хрен с ним, он не очень популярен, но по идее мы телеграммы остальных менеджеров можем затощить, и они тогда смогут телеграммы писать, и мы будем видеть их все диалоги, правильно понимаю?

### audio_76@17-03-2026_12-45-13.ogg
**Date:** 2026-03-17 12:45
**Duration:** 35.0s
**Text:** Денис, правильно ли я понимаю, что Людмила у нас не является, грубо говоря, сотрудником первой линии, и она не должна там условно первой отвечать на звонки. И второй момент, второе уточнение, чтобы я мог нормально настроить распределение звонков, а правильно ли я понимаю, что мы не делим каких-то менеджеров ответственность за какие-то конкретные номера телефонов, то есть все отвечают на все номера, то есть и на русский, и на американский.

### audio_7@09-03-2026_11-23-38.ogg
**Date:** 2026-03-09 11:23
**Duration:** 66.3s
**Text:** Так, Никит, ну супер, давайте разберемся, смотрите, есть проблема с дублями, давайте прямо про нее поговорим, то есть сначала просто я вам понимаю, да, если надо, это З, напишу Проблема с дублями, то есть смотрите, до этого не было интегрированные мессенджеры в Амсерем Замки были читительно интегрированы, записи там не падли. Короче, очень наша история про то, чтобы затянуть все каналы коммуникации в Амсерем, они там были, потому что я люблю ну и отдел контроля качества, любят, чтобы все в одном месте посмотреть, послушать и все такое То есть у нас в делке, если есть переписка с клиента в мессенджере в каком-либо там, не знаю, в Максе, там в телеграмме, там, не знаю, в WhatsApp, то она есть кальчики клиент, вот сейчас у Валерии так и настроена, у нее, соответственно, уже все интегрировано получается, так интегрировано, короче, всем мессенджерам, ну кроме Макса, Макс пока не интегрирован, я думаю, что мы решим в ближайшее время, будем ли его подключать, ну вернее, будем его подключать но чуть попозже, так, сейчас выходит менеджер по назначению встреч, у которого тоже самое, все мессенджерить будут затянуты, так вот это пока как бы база это уже, грубо говоря, есть, что покажу вам с креном

### audio_83@17-03-2026_17-13-21.ogg
**Date:** 2026-03-17 17:13
**Duration:** 32.7s
**Text:** Да, Никит, спасибо, с этим понятно. Смотрите в такой вопросе с людьми в обсуждаемом дальше бизнес-процесс, то есть получается вот, если человек не сразу анкету заполнил, да, она ему ее вручную отправляет, дальше он ее заполняет, получается она приходит в эту же сделку, но как бы менеджер об этом никак не узнает, вот, можем мы как-то, может быть, настроить какую-то задачу там, ну, типа, нужно какое-то уведомление для менеджера, что типа, мой клиент заполнил анкету, проверю, какую-то механику мы можем, там придумать с автоматизацией.

### audio_87@17-03-2026_19-42-27.ogg
**Date:** 2026-03-17 19:42
**Duration:** 24.3s
**Text:** Изучу, сейчас не гид, я во всё тут погружусь, просто надо этот хаос поисать Мы тут в воронке объединились с людьми, его прозаним Надо за ближайшее время, там не знаю, неделю на край полторы Выстроить полностью весь процесс до ССК Вот до ССК нужно всё отстроить Потом к следующим периодам займёмся остальной частью воронки Пока вот такой у нас планы и фокус-снимания

### audio_90@18-03-2026_10-04-40.ogg
**Date:** 2026-03-18 10:04
**Duration:** 9.7s
**Text:** Доброе утро. Что-то у нас там подвисли заяхки в ней разобраны. Уже вроде робот автоматически их раскидывал, что-то подвисли там не сработало.

### audio_94@18-03-2026_11-04-03.ogg
**Date:** 2026-03-18 11:04
**Duration:** 75.8s
**Text:** Не смотрите, но тут по этой задачи есть два пути. Первый, самый простой и очевидный, это для каждого из сотрудников сделать, вот как мы сделали уже для Людмилы и сделаем для других сотрудников, просто отдельный аккаунт Telegram и его привязываем к вазам. Ну и соответственно всё, он, к сожалению, работает под своим каналом. Если нужно меньшее количество Telegram-аккаунтов, то что мы тогда делаем, мы настраиваем распределение внутри AMOS-RAM, то есть вот так как у нас-то условно настроено сейчас с сделками, которые падают стильды в раздел New или просто не разобраны, то же самое мы сделаем для Vazapa, то есть для каждого канала будет падать свой тек и мы, соответственно, будем распределять вот эти сделки между менеджерами с этим теком, то есть один тек, один канал, условно один аккаунт Telegram падает сообщение, ну и соответственно, создаётся сделка, если это было новое обращение, и менеджер за него дальше ответственный, ну и соответственно переписку будет дальше вестить внутри этой сделки, можно вот так вот сделать.

### audio_9@09-03-2026_11-35-53.ogg
**Date:** 2026-03-09 11:35
**Duration:** 52.0s
**Text:** Так, Никит, я понял, вы говорите про встречи, про встречи, то есть он, грубо говоря, этот сервис анализирует запись встреч, получается, то есть звонки, то есть бота по анализу звонков нет, типа это анализ встреч, хорошо. У меня такой вопрос, смотрите, мы там ввели в карточки вам, можете посмотреть, там есть ссылка на запись встречи, ну, то есть, во-первых, на первичку, потом на вторичку, да. Там есть ссылка, то есть, мы же можем тогда ботом эти ссылки автоматом оттуда вынимать, то есть, смотрите, при, то есть, усилие какое-то, при смене статуса, например, FAMDAM, да, когда туда менеджер переводит сделку, менеджер прикладывает туда ссылку, соответственно, Google, единственное, запись звонка. Робот оттуда ее дергает и автоматически анализирует, мы же так можем настроить, там же нет вроде бы никакой сложности.
