### audio_11@09-03-2026_12-48-30.ogg
**Date:** 2026-03-09 12:48
**Duration:** 71.6s
**Text:** Не смотрите, значит поле Telegram User ID умника передает. Как я понимаю, вот проблема дупли связана с тем, что есть что умника, ну по сути вот только подключили или может быть не только я не знаю вот прояснить этот момент и есть какие-то старые контакты, которые по которому уже заведены сделки и сейчас, когда начинается в Telegram от заведенного менеджера в умника общение с, ну по сути с этим же контактом, то у нас создается новая сделка. Если это так, то возникает сложность, потому что в старых сделках, в них если и будет что-то указано по поводу Telegram'а, то только NIC, Telegram ID пользователя никто не указывал, ну потому что это, если раньше это автоматически не парсился, то очевидно и руками это тоже никто не парсил. Вот подскажите, вот у нас сейчас проблема с этим или в чем-то другом, чтобы я понимал, как ее решить.

### audio_15@09-03-2026_14-13-57.ogg
**Date:** 2026-03-09 14:13
**Duration:** 25.5s
**Text:** Слушайте, ну как бы я бы сделал? Я бы взял бы n8n, вытянул бы данные по сделкам из АМС CRM, собственно говоря, и на струбу, потом, который бы их клеил. Наверное, я бы так бы сделал. Ну или можно написать кончу приложения и подключить его. Ну в принципе, можно вайп-кодить приложение, которое будет это делать. Оно бы по IP забирал бы данные из АМС CRM и склеил бы сделки, но наверное всего два варианта. Я в своей голове, по крайней мере, вижу.

### audio_19@09-03-2026_17-54-38.ogg
**Date:** 2026-03-09 17:54
**Duration:** 98.1s
**Text:** Первый вопрос уточнения, Денис, подскажите, правильно ли я понимаю, что новосозданный лиц этой интеграции с умника падает в неразобранное, там у нас происходит распределение на менеджер и он сразу же попадает в нее. То есть, финально эта сделка, ну, грубо говоря, через, к примеру, 5 секунд после ее создания, она находится в статусе New и там уже есть какой-то ответственный менеджер. Это был первый вопрос. Второй вопрос, вот вы сказали, как корректно распределить менеджера в зависимости от аккаунта, телеграмма, да, то есть, кому-то конкретно написали, и чтобы сделка за ней закреплена за ним, это абсолютно несложно, просто нужно настроить триггер, как я понимаю, у нас за каждым менеджером закреплено свой отдельный телеграмм аккаунт, поэтому мы просто настраиваем триггер, то есть, если номер телефона такой-то, то соответственно, ставим ответственно менеджера такого-то, то есть, просто привязываем конкретного менеджера к номеру телефона, то есть, соответственно, когда сделка у нас попадает в неразобранное и там происходит назначение менеджера, то будет срабатывать этот триггер и назначаться будет корректный менеджер, тот, на чей номер телефона, написал сотрудник. Это реализуется там просто через CSS BOT.

### audio_23@10-03-2026_15-52-01.ogg
**Date:** 2026-03-10 15:52
**Duration:** 18.1s
**Text:** Набирать телефонов для квалификаторов вчера подключили, это уже интегрировано VAMO CRM, и настроена автоматическое распределение по тем видам, которые будут поступать на номера квалификатора на Людмилу Васильеву.

### audio_27@10-03-2026_19-19-02.ogg
**Date:** 2026-03-10 19:19
**Duration:** 84.1s
**Text:** Людмила уже интегрирована во МСРМ, поэтому когда я буду писать сообщения, сделки будут создаваться. Но распределение не будет, потому что, скорее всего, с Людмила будет такая же проблема. Я думаю, это не проблема канала, я думаю, это какая-то внутренняя проблема передачи дополнительных тегов к определенным каналам. Поэтому, скорее всего, когда будут Людмиле приходить сообщения с телеграммой и будут создаваться новая сделка, то распределение не будет происходить. То есть, у нас как вообще сейчас настроено распределение? Каждому каналу, телеграмму, WhatsApp, в зависимости от номера присваивается тег. То есть, WhatsApp — первый тег, и второй тег Людмила — WhatsApp, или Валерия — WhatsApp, или Людмила — телеграмм, или Валерия — телеграмм. И в зависимости от этого у нас происходит распределение во МСРМ, в зависимости от конкретного тега. Однако сейчас вот эти теги, вторые, идентифицирующие, они не пробрасываются. И это не наша проблема, это проблема умника. Поэтому завтра распределение с телеграммом работать точно не будет. Ну, я, вернее, неправильно сказал, вот до тех пор, пока они это не пофиксят, распределение заявок, сделок созданных по обращению в телеграмм не будет происходить.

### audio_31@12-03-2026_10-09-44.ogg
**Date:** 2026-03-12 10:09
**Duration:** 53.4s
**Text:** Никит, день добрый, смотрите, просто у нас есть много проектов, которые мы видел, у нас есть там, мне кажется, почти все, более-менее стабильно, у нас работал в АЗАП, но там типа цена получается 7000 и получается здесь у каждого еще своя этилега, то есть там установлен 6 менеджеров со своей этилега, со своим WhatsApp, плюс квалификатор, ну типа цена получается запредельной, типа за эти деньги будем проще самим коннектор было бы написать, честно говоря, ну даже не за эти деньги, а за меньшие деньги, ну просто это опять же время, просто у нас там есть радист, еще что-то у клиентов, и там тоже постоянно баги, постоянно прям, и тоже проблема, то это не передается, туда не написать, ну как бы не знаю, у нас просто всякие автоматизации еще подвязаны, вот сумника они работают максимально стабильно, поэтому не знаю, давайте как-то, может быть, поущество, ну нет, можем как-то цепь поменять, ну просто непонятно, на что, если честно.

### audio_35@16-03-2026_09-45-43.ogg
**Date:** 2026-03-16 09:45
**Duration:** 17.1s
**Text:** Да, видите, вот я вам скриндом рисовываю. Номер казахский почему-то ее выдаётся, но не в WhatsApp тоже не работает, у нас сейчас написало сообщение из-за мыселья, она тоже никуда не пришла, так и никакой не делась, то есть она, видите, в WhatsApp есть, так же как и телега висит в отправленном, а ничего не пришло на телефон.

### audio_39@16-03-2026_09-59-00.ogg
**Date:** 2026-03-16 09:59
**Duration:** 67.8s
**Text:** Если я все-таки думаю, что это проблема на стороне интеграции и, скорее всего, это никак не связано с блокировками, я вот вам сейчас отправлю скриншот, то есть у нас авторизован канал, по идее, все должно работать, но сообщение не отправляется и даже напрямую из умника сообщения не отправляются. Вот они сейчас попросили записать бак-репорт, чтобы не посмотрели логи. Я это сейчас сделаю, переподключу аккаунт, но, скорее всего, это проблема самого сервиса. То есть, мне кажется, если у них так много багов и проблем, ну и если сейчас выяснится, они подтвердят, что это проблема на их стороне, то, мне кажется, есть смысл смыть интеграцию более стабильно на WhatsApp. Не знаю, на моей памяти таких проблем никогда не было, что Teddy не пробрасывается, что проблему неделю, неделю в Пиксе, да, вот сейчас с WhatsApp'ом тоже какая-то ерунда. В общем, если подтвердиться, что проблема текущего канала WhatsApp'а на их стороне интегратора, то, мне кажется, есть смысл его поменять, потому что такие проблемы они уже поднадоели, если честно.

### audio_42@16-03-2026_10-06-33.ogg
**Date:** 2026-03-16 10:06
**Duration:** 63.1s
**Text:** Да, я уже написал, Катя, чтобы она дала еще какие-то доступы, какие-нибудь еще доступы, потому что, конечно, с этими доступами все, мы считаете, похоронили. То есть даже если телегу сейчас восстановят, дадут возможность через три дня писать, то сколько там, два осталось. Она пишет три сообщения, одна жалоба, и все, и следующий раз он улетит на две недели, а потом следующий раз, по-моему, на месяц, а потом с концами, ну или как-то так. Ну, короче, если он уже, типа, подозрительно на спам, он улетит в спам очень быстро. Ну, то есть ей там на полдня работы хватит. Она же сейчас будет писать по ледам, получается, там у них всегда, она будет писать еще и первый, еще и будет писать, там, просто, минус одинаковые сообщения. Ну, короче, неотлеженный аккаунт улетит в банн просто со 100% вероятности, вопрос там через полдня или через день, но это точно быстро произойдет и свежереганный WhatsApp, то же самое, отлетит просто бы в нейносно, поэтому как будто бы нет в этом смысла никакого. Не знаю, сейчас я спрошу у Катить какие-то отлежные аккаунты или купим их, ну да, но решить этот вопрос. Жду от нее ответ как раз, как ответ на пшелом сразу.

### audio_46@16-03-2026_11-31-17.ogg
**Date:** 2026-03-16 11:31
**Duration:** 30.5s
**Text:** Так, давайте тогда найти Никита, как сейчас сделаем. Сейчас веб-версию зайдет, людьми убедится, что она у нее работает, а сейчас мы ее проверим, я вам отпишу. Когда мы убедим, что она работает, она будет интегрировать ей вам, чтобы она и замы звонила, и замки, чтобы вам опадали. Потому что там интеграция аккаунта этого сама не настроена, сейчас просто проехать, хотя бы без интеграции, что все работает. И потом нормально интегрируйте, она еще у нее будет просто тысяча тонн времени уходить на эти прозвоны, а ей еще тысячу контактов надо прозвонить на этой неделе. Терезка-розвон, это прям отдельная еще новая история.

### audio_4@09-03-2026_11-05-20.ogg
**Date:** 2026-03-09 11:05
**Duration:** 118.2s
**Text:** меня интересует просто я не знаю ничего о вашем опыте и мне Анна сказала, что вы разбираетесь в AI и вот мне интересно просто можете можно голосом с чем работать то есть у Сона говоря просто мне надо понять мне Анна сказала, что вы можете нам помочь то есть у меня сейчас стоит задача например там по склеиванию дублей вам сере и то есть мне ну если бы понятно было бы с чем вы работаете и ну какой-то наш бэк бы скажем согласовался то я бы прям просто мне так будет понятней в каком виде вам можно передать задачу то есть мне какая сейчас задача у нас сейчас есть юмника есть амсерэм соответственно есть проблема да у клиента записан номер а он потом пишет когда входящий сообщение с телеграмма прилетает например сника единственное почему мы их можем склеить это пирой ди вот мне нужно например вытащить пирой ди там и там и написать там на n8 простенько автоматизацию которая бы клевать и сделки но то есть вот вот например вот сейчас такая задача горячая или может быть вы можете предложить другое решение но вот если вы же технический специалист больше чем я как технический специалист я чуть разбираюсь понятно делал этом но это не основная как бы моего скажем не основная моя деятельность вот поэтому я хочу просто понять расскажите про бекстейш то есть вот сейчас и автоматизация на чем пилите на конструкторах или это n8 или это вауще вайп-код ну ты с чем работаешь и да ешками с какими-то работаете там на чем типа не знаю на коде на кодексе да там ну то есть на что наджиминаешь чем пользуешь можете рассказать я просто тогда больше пойму как бы как вам передавать задачи потому что нам они как всегда все пипец срочные нужно вчера и у нас их очень как бы много там вам серем там нужно настроить кучу всяких разных там переделать вот вы сам серемно проработали не работали там вот роботов анна греешь то вы хотели там писать продажных ну то есть вот много у меня вопрос поэтому если вы расскажете я пойму чем нужно передать и в каком виде так просто будет эффективнее как по мне

### audio_53@16-03-2026_14-44-00.ogg
**Date:** 2026-03-16 14:44
**Duration:** 34.7s
**Text:** Так Никита, очень нашел, вроде как вот эту ссылку, она продариферальная, но не нашел, как прямую ссылку на бот что-то дать. Я вот этим пользуюсь. Там тоже как бы есть нюансы, но у нас много разных, но вот этот более-менее стабильно работает. Ну как бы относительно всего остального. У нас еще их там, я говорю, штуки четыре, но... Но этот хоть как-то стабильно работает, в принципе, как-то, ну типа, если вдруг будут проблемы, там надо просто постоянно переключаться между странами. Там тоже последнее время плохо работает. То есть там то в одну сторону, то в другую, то в третью. То есть надо прямо искать, но в целом эти наиболее адекватные стекки мы пользуемся.

### audio_57@16-03-2026_16-00-23.ogg
**Date:** 2026-03-16 16:00
**Duration:** 19.8s
**Text:** Так, ну давайте я что попрошу тогда Екатерину надо, я не знаю, или вам надо зарегистрировать аккаунт, блин, даже не знаю как здесь это работает, честно говоря Наверное Екатерине надо зарегистрировать этот аккаунт, дать вам доступы, чтобы они оплатили и тогда собственно говоря подключить через ВАЗАП, получается Людмилу, но так невозможно работать

### audio_60@17-03-2026_08-41-45.ogg
**Date:** 2026-03-17 08:41
**Duration:** 39.9s
**Text:** Блин, Никита, ну лучше, спасибо огромное, вообще прям, смотрите. Да, я видел там, потому что там вам и СРМ был виджет вазаповский. Да, я когда подключал там умника, посмотрю, что там был вазаповский виджет, и даже мне кажется, может быть еще чей-то был. Ну да ладно, если что, вдруг там с вазапом будет вопрос какие-то хитрые. Напишите, у меня бывший технарь, ну, она давно работала со мной, там она какой-то там техдиры вазапили, кто-то еще. Короче, я толком плохо знаю, как бы, но... А вот у нас работало там, ну давно, и можно там, в принципе, у нас есть как бы короткая нога по идее, по идее там, только, как говорится, это не точно.

### audio_64@17-03-2026_09-42-43.ogg
**Date:** 2026-03-17 09:42
**Duration:** 25.9s
**Text:** Денис по интеграции с манго у Людмила уже пробрасываются звонки в те сделки, за которые она ответственная. У меня есть вопрос, а нужно ли создавать новую сделку, когда звонит новый клиент, новый контакт. То есть если да, я настрою эту функцию, то есть звонит новый клиент, сразу же создается новая сделка у Людмила. Мне кажется это логично.

### audio_68@17-03-2026_11-07-42.ogg
**Date:** 2026-03-17 11:07
**Duration:** 40.4s
**Text:** Так, Никит, смотрите, нам нужно еще чистую отчетность вывести. Соответственно, нам нужно, добавьте, пожалуйста, вот эти вот причины отказа. Сейчас я вам еще остальные, сейчас мы доработаем их. Пришли вот эти, нужно сделать. То есть, нужно короче, поменять причины отказа, чтобы они там потом в отчет нормально вытянулись. Но мы его сейчас руками соберем. Вот, а потом просто настроим какой-нибудь коннектор, вытянем данные и напишем какой-то дешборд, который, ну типа, чтобы не собирать это руками, вот, тешку там, проще там два дня посидеть, потому что у меня есть наработки прямо у нас в бьюти клиниках так сделаны. Мы сделали, ну, может, не четыре, мы потратили осенью. Вот, но нам нужно, чтобы данные все ремки были правильные.

### audio_71@17-03-2026_12-03-38.ogg
**Date:** 2026-03-17 12:03
**Duration:** 65.3s
**Text:** Кстати, по поводу возап, значит возап настроили, возап работает, интеграция в селеграмм работает нормально, работает хорошо, Людмила сразу же становится ответственная за эту сделку, создаётся новая сделка, писать из ама она может, ну и соответственно переписки все пропрасываются в ама. По поводу манго, значит, с телефонией тоже разобрались, настроили её корректно. Теперь все входящие звонки на вот этот номер для квалификации поступают Людмили, создаётся новая сделка, все записи разговоров тоже пропрасываются в сделку. Единственная проблема, которая сейчас есть, это новосозданные сделки из входящих звонков с манго не имеют тега. То есть это проблема и я сейчас жду ещё одного сотрудника, который мне подскажет, как добавить вот этот тег, потому что не нашёл эту функцию, она там у них где-то или скрыта спрятана, не знаю, в общем не очевидно, где-то располагается у них в настройках интеграции. Поэтому это единственная запара осталась по настройке с манго, но остальное всё работает.

### audio_75@17-03-2026_12-41-51.ogg
**Date:** 2026-03-17 12:41
**Duration:** 68.4s
**Text:** Смотрите, я предлагаю использовать пока систему распределения звонков в следующую. То есть звонок есть, сейчас смотрите, если есть сделка и у нее есть ответственность, то есть, короче, если существующая сделка активная, то звонок приходит сотруднику ответственным, за который оно закреплено. Я не знаю, там отдел исполнения вообще не ведут, что там происходит, но по идее, если там сделка уже в процессе производства и клиент звонит по идее, но должно тоже приходить, я не знаю, пользоваться ни телефони или нет, должно приходить соответственно ответственному за сделку, также соответственно в отделе продаж. Если новый, я бы сделал бы, если это новый уникальный клиент, сделал бы, что грубо говоря, звонит у всех, кто успел как бы того элит. Вот, наверное, я бы сделал бы так, и по пропущему бы создал бы тоже сделку. Ну, соответственно, если звонок пришел и никто его не взял, то по нему создается сделка. Ну, там, не знаю, ну так, пусть она в неразобранном создается, а потом на автоматически распределится, как у нас сейчас настроено. Если соответственно менеджер ее принял, то на нем создается сделка. Вот, я бы так бы настроил.

### audio_79@17-03-2026_14-31-32.ogg
**Date:** 2026-03-17 14:31
**Duration:** 103.4s
**Text:** По поводу дублей я как раз работаю над этой проблемой. Там два нюанса. Первый на моей стороне, второй на стороне вазапа. Так вот, первый. Значит, в чем основная, в сути, основная проблема? В том, что у нас в сделках, в контактах не заполнено поле телеграмм юзернеем. В основных сделках, которые сейчас ведут менеджер, ну, которые уже сделки давно или какое-то время, ну, не важно, в общем, основные сделки, в них телеграмм юзернеем находится просто в основном поле сделки под названием «Ник», но в контакте этот юзернеем нигде не проброшен. И поэтому, когда менеджер общается через вазап, и там приходит сообщение с новым клиентом, ну, условно, для вазапа это новый клиент, новое сообщение, первое, что он делает, он ищет сделки с аналогичным юзернеемом. И если не находит, то созавется новое сделка. Вот, поэтому первый нюанс, который нужно будет устранить, это мне написать скрипт, который во всех сделках подтянет вот это значение из поля «Ник» в поле телеграмм юзер, это первое. И второе, сразу же настроить контроль дублей по вот этим полям. Вот, но там почему-то кнопки в AMO-SRM не кликабельные, но я не могу выбрать нужные поля для того, чтобы настроить контроль дублей. Вот, и здесь я жду как раз информацию от вазапа. Ну, это просто решил прояснить ситуацию, вот по поводу этих дублей, как я ее планирую решать. Я думаю, что сегодня всю ситуацию с дублями мы решим, и с вазапа они больше не будут падать.

### audio_82@17-03-2026_14-39-37.ogg
**Date:** 2026-03-17 14:39
**Duration:** 54.1s
**Text:** С этой сделкой всё нормально. Если вы зайдёте права доступа как у администратора, и вы увидите, что к этой сделке привязан контакт. С этой сделкой всё хорошо. Для того, чтобы понять, что произошло, достаточно посмотреть историю событий. Вчера в 14.17 Алексей со своего аккаунта сменил ответственного с Валерией на Святославу. Но при этом он не сменил ответственного внутри контакта. И внутри контакта ответственным всё ещё является Валерия. Поэтому у Святослава этот сделк отображается бесконтакта. То есть здесь просто Алексей когда вручную переносил сделку, он не учёл, что он не сменит ответственного контакта, и, соответственно, он у Святослава не отображается. Я сейчас поменяю ответственно Н calamterior нареком Kita и у него всё как следует всё будет отображаться.

### audio_86@17-03-2026_19-40-46.ogg
**Date:** 2026-03-17 19:40
**Duration:** 45.0s
**Text:** А, все, я понял, это из вазапа. Просто, почему спросил про сделку, потому что у нас тоже есть бот контроля качества, кстати, я думаю вам точно следует этого бота, но я не знаю, как у вас, конечно, будет время изучить, потому что там очень классный функционал реализован, и в том числе сбор NPC после первой встречи с клиентом, то есть при переводе сделки в FM Done, бот в группу отправляет опрос для клиента для сбора NPC, соответственно, эта информация тоже подтягивается в бота, и там есть общий рейтинг менеджеров с каждыми оценками и так далее, я подумал просто это оттуда уведомления, ну все, я понял, хорошо, я как буду за компом, я отключу эту функцию, спасибо.

### audio_8@09-03-2026_11-26-35.ogg
**Date:** 2026-03-09 11:26
**Duration:** 128.1s
**Text:** Соответственно, как сейчас работало менеджеры переписывали с клиентами, с телефона? Ну, ладно, если надо, я там могу удобно говорить о том, почему это неудобно, не отслеживаем, короче, почему это неэффективно. Они должны делать это из-за MSRM. Соответственно, вам MSRM стоит какая-то настройка, что когда приходит сообщение в любой мессенджер и оно уникально для системы, то есть нету контакта с такими данными, оно создает сделку. Соответственно, у клиентов, как правило, заполнено в сделках, получается номер телефона. То есть у них номер телефона заполнен, но естественно не НИК. А когда они пишут, я не знаю, просто вы, вот я могу прям подробно про это рассказать, сталкивались ли вы с этим? То есть просто мы-то много с этим прожили уже. Получается, когда клиент пишет сообщение, например, у него номер может быть скрыт, у него может быть еще все скрыт, и номер, и НИК. У него может быть доступен только НИК. Вот как здесь на скрине, у него номер скрыт, и доступен НИК. То есть мы ему по номеру написали, когда он нам ответил, нам в Input прилетел его НИК. Соответственно, у нас есть исходящее сообщение у него в сделке, допустим, и входящее. Параметр единственный, на мой взгляд, давайте разберемся, по которому мы их можем склеить, может быть у вас есть другая версия. То есть нам нужно автоматически клеить эти дубли. Понятно дело, что можно поставить какой-нибудь виджет, клеить руками, но это вообще невыносимо делать на тысячах ледов. То есть точно тут нужна прям нормальная автоматизация. Получается для систем это две разных сделки, в одной одни контакте, в другой другие контакты. То есть нет ни одного поля, которое бы сказал нам о том, что это одна и та же сделка. Понимаете проблему? Вот на мой взгляд, есть единственный параметр, только первая идея, это уникальная идея клиента в телеге, и мы можем его вынимать, по которому можем клеить эти сделки. Вот давайте пока, вот я вам запишу голосом, пока просто вот некую предысторию погружения в проблему. То есть сейчас у нас мало того, что они падают на аропу, но Богдан эти сделки, это отдельно настроить нормально, да? Так они еще как бы и рождают кучу дублей. Вот я не за есть у вас доступ, еще вам все ремжи.

### audio_93@18-03-2026_11-00-48.ogg
**Date:** 2026-03-18 11:00
**Duration:** 79.6s
**Text:** Так, Никит, смотрите, у нас что ни день, то 500 миллионов задач. Мне писал Пайл. В общем, он хочет вывести двух менеджеров, и как всегда хочет их вывести сразу. Сейчас они там проверят телефони, потому что я вообще не знаю, как она настроена Пайл. Тоже не знаю, как она настроена, настроила Катин. У Катин мы точно с вами знаем, что не настраивала. Короче, ничего не понятно. Сейчас они пока проверят телефонию, посмотрят, что не могут занять и замы, что у них работает, работает запись, соответственно, вот это вот все. Но чтобы им работать с какими-либо там ледами, или чем бы это ни было, то им, получается, нужны мессенджеры. Это то, о чем мы вчера говорили. И вот как бы, как быть, получается, даже не знаю, как бы как быть, что, то есть, что их подключить на один общий аккаунт. Понимаете, помните, вот о чем мы говорили? То есть, нам надо как-то по идее бы переехать на систему. Когда общий аккаунт, там два менеджера, может быть, им сделать один аккаунт тогда, оно бы распределялось. Не знаю. В общем, смотрите, ладно, вопрос такой, сейчас у нас у каждого свой телеграмм и свой WhatsApp, в идеале хотелось бы я вот как вчера рассказывал, типа там, может быть, два их имеет, два WhatsApp, две Telegin, чтобы был запас какой-то. Вот вопрос, как бы то нам переехать, или что, или подрубать тоже этих новых менеджеров, через личные, через ВАЗАП, вот как быть, вот что хотелось бы советоваться.

### audio_97@18-03-2026_14-27-24.ogg
**Date:** 2026-03-18 14:27
**Duration:** 10.5s
**Text:** Так, Никит, смотрите, но мне Павл написал, что телега у них старая, отлёженная. Да этим может быть, тогда я сделаю новому менеджеру одну телегу уже. Раз она отлёжная, пойди её не должны быстро забанить.
