### audio_10@09-03-2026_11-36-45.ogg
**Date:** 2026-03-09 11:36
**Duration:** 48.9s
**Text:** просто все равно руками, смотрите, вот мы как бы подход к автоматизации, то есть мы делаем автоматизацию для того, чтобы снизить количество ручной работы, ну вот я так вижу цель автоматизации, то есть если мы что-то автоматизировали, нам пришлось потом клеить там, не знаю, две недели дубле, блин, ну какой смысл этой автоматизации, да? вот, поэтому если есть возможность, то как бы конечно вот так бы нам бы дёрнуть, там уже записи все эти есть и можно было бы их проверять это бы типа сильно бы облегчило нам жить, ну ладно, я уже говорю, потом можно ты обратно было бы кинуть анализ прямо и в сделку, например ну как вариант, ну хотя бы ладно, хотя бы так, ну давайте обсудим, ладно, я посмотрю, как он работает, сейчас я закидываю туда ссылки, посмотрю, как работает руками но в целом вот такую бы автоматизацию хотелось бы доделать, там вроде бы не очень сложно, а игрушить было бы сильно прекраснее

### audio_14@09-03-2026_14-11-21.ogg
**Date:** 2026-03-09 14:11
**Duration:** 78.8s
**Text:** Смотрите, я понял ситуацию. Решение, используя ID пользователя, точно отпадает, потому что в старых сделках ID к телеграмму никто не указывал. Там, если что-то указано по телеграмму, то только login. Поэтому сейчас я вижу решение склеивать сделки, в которых login из умника и login в старых сделках мочится. Вот только такое решение вижу, потому что номер телефона ненадежна. В принципе, это тоже не сильно надежно и какая-то часть сделок не будет клеиться, например, те, в которых нет плогина. Но это какое-то решение, потому что по user ID не получится, ведь в старых сделках этого user ID просто нет. Вот сейчас еще решение, как нам это сделать для текущих сделок и каким образом настроить автоматизацию, чтобы при создании новой сделки из умника сразу же проверялось наличие сделок в AMO-CRM с аналогичным login'ом. И если такая сделка с каким login'ом находится, то эти сделки объединяются. Вот сейчас еще это решение. Вот если есть какие-то мысли, какие-то предложения, то дайте знать.

### audio_18@09-03-2026_17-51-57.ogg
**Date:** 2026-03-09 17:51
**Duration:** 73.8s
**Text:** Так, Никит супер, отправил менеджеру, она посмотрит, потому что у нас что-то себе просто завал каких-то задач, посмотрит, там по объединению Я там отпишусь, потому что у нас Надо смотреть еще что настроит, сейчас я вот там жду тоже откать ответ, мы должны подключить квалификатор, у него будет отдельный телеграмм Нам бы еще как-то, значит, с чем надо разобраться, типа с ответственным менеджером, то есть получается, может быть такая история, то есть Но то есть оно должно склеиваться, получается у них все должен быть менеджер один и тот же Ну то есть смотрите, какой, короче, какой момент есть, то есть у слона, говоря, новая сделка, которая создалась сообщение Прешедшего в телеграмм, она же может попасть на другого менеджера, так сейчас, часто бывает, то есть она падает, например, на ропа Да, как бы и по идее, то есть менеджер, ну, типа должен открыть и понять, что это какого-то другого менеджера То есть у них же Ну как бы смотреть какая идеальная картина конечно то есть нам же надо чтобы у каждого соответственного сотрудника у каждого менеджера телеграмм его его цап был заведен собственно в амсиэм Вот и нам нужно чтобы по идее я не знаю как-то так возможно или как вот обойти это проблему конечно Проблема какая что лит новый который создался может создаться на другого менеджера вот такая же есть проблема понимаете

### audio_22@10-03-2026_15-00-44.ogg
**Date:** 2026-03-10 15:00
**Duration:** 49.9s
**Text:** Так, Никит, смотрите, у нас там еще задача, есть, кстати, тоже такая срочно висящая, я не знаю, кстати, он там вчера в Кате писал, чем-то закончилось, нам нужно интегрировать умника квалификаторы. Я не был просто все раз только был всяких разных диагогов, не понял, вам писал или не писал, то сейчас у нас уходит квалификатор, который будет соответственно, ну, отвечать за то, чтобы клиенты заполняли анкеты, и потом, собственно говоря, ну, в дальнейшем, то, может быть, через неделю будет делать так, чтобы встречи назначались календарем менеджеров. Соответственно, у нее будет отдельный WhatsApp, отдельный Telegram, ну, леды будут распределяться. Я сейчас жду там, какой-какую техническую настройку, соответственно, и там еще отпало информацию. Я надеюсь, что она там сегодня, ну, выйдет по крайней мере на обучение, вообще, в принципе, завтра начнет работать. Вот, я не знаю, там Кате вам писал вчера, что ей там нужна помощь, что она не могу никак настроить.

### audio_26@10-03-2026_19-17-10.ogg
**Date:** 2026-03-10 19:17
**Duration:** 15.0s
**Text:** не ну ладно в принципе пока как бы распределение то только у валерии было завтра просто я так понимаю а там по утец интегрирую уже для людьми он назад или типа мессенджеры и по утец что не будет завтра люди между ними распределяться

### audio_30@11-03-2026_09-40-18.ogg
**Date:** 2026-03-11 09:40
**Duration:** 26.5s
**Text:** Проблема созданием контакта и отсутствием сделки — это чисто по телеграм-каналу нового аккаунта, аккаунта квалификатора. Это вообще мега-странно. Я, если честно, сколько сервисов для интеграции я сам настраил. Просто были в компаниях. Таких проблем вообще никогда не было. Надеюсь, сейчас оперативно решим.

### audio_34@16-03-2026_08-48-36.ogg
**Date:** 2026-03-16 08:48
**Duration:** 27.9s
**Text:** Да, Никит, спасибо, если что, пишите на связи, потому что у меня тут тоже периодический встречник, но пока утром и пока тихо надо я все настроить, потому что у нее и WhatsApp не пишется из АМСРМ, то есть у нее WhatsApp тоже не работает она его хотела поставить на телефон, но там не получила смс, короче тут сей выходные мы развлекались ну надо разобраться, чтобы она начала работать, но мы же не с правильством встречи нет, ну короче есть там проблемы в отделе продаж, надо их быстренько подкрутить

### audio_38@16-03-2026_09-55-09.ogg
**Date:** 2026-03-16 09:55
**Duration:** 34.0s
**Text:** Да, Никит, спасибо, сейчас Катя придет, у нее просто симка, чтобы люди от этот веб-морде отсканировал этот код. Попробуем свою морду написать, она может хотя бы с нее начнет работать, просто ей телега все равно нужна, телега все равно в блоке. Ну типа в WhatsApp в России уже не так много людей пользуется, поэтому это проблема. Сейчас ждем Катю и проверим, напишу вам, посмотрим напрямую, работает или нет, просто надо настроить, потому что она все выходные просидела. То есть она должна была выйти в прошую среду по факту, неделя там прошла, блин, и как бы проблема.

### audio_41@16-03-2026_10-05-22.ogg
**Date:** 2026-03-16 10:05
**Duration:** 56.5s
**Text:** ТГ мне все равно присылал, людьми у скрин, там прямо написано, что мы вам ограничили возможность писать исходящие сообщения, хотя по факту ни одного сообщения мы с этого телега, одному написали и все, вот увидели табличку, ну типа я думаю, что это свежие реги. Спросил, у Кати не могу дождаться дни простодиоза уже два часа, я думаю, что это свежие реги, то есть она взяла симку, за регову получается вот сап и за регову телегу, ну все, они так не будут работать. То есть их там греть надо, и последнее время греть нам достаточно долго, и надо греть, именно устанавливать их там на личный телефон, переписывать, короче, на чистый андруи, то и там, такая достаточно сложная стала система, ну либо отлежку покупать, ну это прям отдельная как бы наука, а я так понимаю, что она просто купила ясимку и на нее зарегового номера и свежие реги видимо и дала, поэтому они не работают, ну я так предполагаю, тем более получается, что мы свежий рег сразу пихаем еще в сервис, что тоже как бы нехорошо, не знаю, жду, откать, отъеду, что-то она там пропал опять куда-то.

### audio_45@16-03-2026_10-39-09.ogg
**Date:** 2026-03-16 10:39
**Duration:** 10.1s
**Text:** Да, они какие-то там, получается эти лиды не распределяются, они так и падают через аккаунт, через который они интеграцию маркетологи прокинули. Вот эти ворово-мазкие лиды, которые в основной воронку теперь падают над попрайд.

### audio_49@16-03-2026_14-21-03.ogg
**Date:** 2026-03-16 14:21
**Duration:** 16.5s
**Text:** Да, Никит, спасибо. Понял? Сейчас написал Людмиле, сейчас надо проверить, потому что ее уже надо писать по незапомненным онкенам. Сейчас по тестируем, посмотрим, как будет работать. Значит, что будет руками пока писать. Просто это, конечно, сильно дольше. У него очень много сделок в работе. И руками, конечно, очень долго писать.

### audio_52@16-03-2026_14-25-12.ogg
**Date:** 2026-03-16 14:25
**Duration:** 30.3s
**Text:** Единственное, подскажите, вы из России работаете? Если да, то какой VPN вы используете? Я до этого использовал Амнизию и VPN наружу. Это, в принципе, на одной базе построены. И сегодня, по всей видимости, их начали душить. И я сейчас в поисках нормального хорошего VPN для работы. И пока мечусь между разными сервисами, идеального еще не нашел. Поделитесь, пожалуйста, вижу, у вас вот голосовые. Достаточно быстро отправляются в телеграмме. Какой VPN вы используете? Буду вам благодарен.

### audio_56@16-03-2026_15-12-13.ogg
**Date:** 2026-03-16 15:12
**Duration:** 28.8s
**Text:** может быть мы можем тогда Никит сделать что если этот тг оно будет автоматически падать например сразу на людьми и грубо говоря если это живая переписка она будет это возвращать менеджер ну пока валерии благо она хотя бы просто может понять это ее переписка или переписка валерии свою переписку будет оставлять себе а переписку валерии будет отправлять ей у нее есть там права на смену ответственного может быть так тогда сделаем вот я даже не знаю просто она же как-то там еще объединится

### audio_5@09-03-2026_11-16-01.ogg
**Date:** 2026-03-09 11:16
**Duration:** 160.1s
**Text:** Так, ну смотрите, Денис, я сейчас в компании отвечаю за разработку инструментов на основе AI. Если говорить о том, какой стек использую, то это WS-код плюс склод-код, у вас максимальная подписка за 200. Что было сделано, не знаю, в курсе, какие у нас инструменты используются и использовались в отделе продаж и в других отделах. Ну давайте вкратце расскажу, если нужно, могу поподробнее по-каждому пройти, то есть вот у нас бот по анализу звонков на основе чит-листов, бот базы знаний, с рэк-системой, значит бот помощник, бот куалити-контролов, которым сразу же, то что несколько там огромного количества функционала, полезного для отдела продаж, делали бота квалификатора, тестовое на него отливали трайв, к нему пришли к выводу, что это не сильно хорошо работает, ну вот по крайней мере в том формате, в котором мы это делали. По делу продаж вроде бы все, может быть я какой-то инструмент упустил, если нужно подробнее, то я покопаюсь, вспомню, может быть что-то еще упустил. Значит, по делу исполнения, там тоже огромное количество саботов, в основном это работа с рэк-системами, у нас анализ документов, там на основе критерия в проверке кейсов, составление мимо рандумов, заполнение форм, тоже новый лидж-бот, но более расширенный, потому что база информации в отделе исполнения много больше. Клиентский бот, который находится внутри групп для, ну уже в процессе исполнения юридического, бот для аттестации, сотрудников в отделе исполнения. Ну и еще ряд инструментов, если нужно подробнее, то посмотрю, расскажу, и если нужно по функционалу тоже подробнее пробегусь. Что касается AMO-CRM, то AI в AMO-CRM я не внедрел, но в AMO-CRM разбирают сачно хорошо, я имею сертификат квалифицированного интегратора в AMO-CRM, поэтому умею и с S-ботов настраивать, и воронки настраивать, но я бы не сказал, что это какой-то сверхъестественный скилл, и я могу абсолютно все, но тот функционал, который AMO в базовом смысле предоставляет под настройку, вот это я могу сделать.

### audio_63@17-03-2026_09-01-08.ogg
**Date:** 2026-03-17 09:01
**Duration:** 63.9s
**Text:** Так, Никит, ну поиск там поймал, вроде бы я тоже добавил, соответственно, бэклок тоже добавил, мы можем смотреть потом. Ну ладно, это я добавил. Смотрите тут еще какая-то первая вопрос. Раньше у них стояло автоматическое письмо там, настроено было у предыдущих, соответственно, создателей. Было настроено предыдущее письмо. Ну такое, не очень толковое, как по мне. Я бы его переписал бы. Вернее не так, я его перепишу. Сейчас пришел вам текст. Но смотрите, какая теперь вторая история. То есть теперь типа приходят, это же как будто бы две заявки. То есть здесь все падает, все нормально. Там просто, видимо, съемил какой-то бэк был, наверное. Как-то оно, видимо, плохо его искал. Не знаю, короче, ну понаблюдаем. Но в целом анкеты сюда падают. Просто теперь клиент уходит два письма. То есть получается, он же как будто бы две заявки оставил. Как-то мы можем сделать, чтобы ему ходил исключительно одно письмо, вот это автоматическое, и как-то оно там больше не сработало, потому что оно же по всем дублям еще уходит. Вот, давайте поймем технически, как нам это сделать. А письмо я сейчас новую напишу, пришлю вам. Ну давайте сначала поймем, как сделать, чтобы оно отправлялось. А потом я пишу письмо и настроим. Вот эти вот это все сделаем сегодня.

### audio_67@17-03-2026_10-56-44.ogg
**Date:** 2026-03-17 10:56
**Duration:** 31.5s
**Text:** Да, Никита, смотрите, там получается вот этот, ну, приложение, короче, через который интеграция напилена, оно создает, собственно говоря, вот этот комментарий. Ну, там есть сверху как-то квиз, я его назвал там или как-то таким образом. Там было еще файлы прикрепленные, то есть там есть возможность, когда чик заполнит анкету, еще прикреплять файлы. Ну, там некоторые proof и там еще что. Ну, пока мы не видели, что кто-то что-то прикреплял, но теоретически они могут это прикреплять, то есть там могут быть еще файлы, но выглядит это вот таким образом, да, верно.

### audio_70@17-03-2026_12-02-34.ogg
**Date:** 2026-03-17 12:02
**Duration:** 43.0s
**Text:** Да, Денис, это можно сделать, сделать легко, значит открываете аналитика, раздел список событий, выбираете маркер времени, ну то есть там, за сегодня, за вчера, сущность выбираете сделку, тип события. Вы очищаете все, нажимаете на кнопку очистить и оставляйте только один пункт, изменение этапа продаж. Выбираете значение до, которое вам нужно, ну например, из, я не знаю, из Qualified, вы нажимаете OK, и значение после, вы тоже отчищаете все, и выбираете например FM Scheduled, и нажимаете применить. И вы увидите события за этот период.

### audio_74@17-03-2026_12-39-54.ogg
**Date:** 2026-03-17 12:39
**Duration:** 38.2s
**Text:** Денис, хотел бы у вас точнить один момент по поводу распределения звонков. Сейчас входящие звонки распределены только на двух сотрудников. В принципе, у нас только два номера в манго российский и американский. Все звонки на российский номер входящие поступают на Людмилу, звонки на американский номер поступают на Валерию. Корректно ли это? Если нет, то как перераспределить? И по поводу исходящих звонков от других сотрудников кроме Людмилы и Валерии, я сейчас посмотрю, проверю, но по идее у них это должно работать, если они уже авторизованы в манго.

### audio_78@17-03-2026_14-28-11.ogg
**Date:** 2026-03-17 14:28
**Duration:** 12.9s
**Text:** Никит, смотрите, а там по Людмиле тоже с телеграмма создаются дубли, там получается Т-код это надо прокинуть, но на вазапе он должен работать, уже чуть не объединяется, и сделок, видите, у него опять-то много сделок

### audio_81@17-03-2026_14-34-42.ogg
**Date:** 2026-03-17 14:34
**Duration:** 52.2s
**Text:** Я не кид всю закину, так умысленно подумать. Я бы новых менеджеров конечно подключал бы всех на один телеграмм. Не дал бы им личный телеграмм. Вот как у нас во всех бизнесах работают. У нас один телеграмм, ну там плюс один запасной паров, вот сапов типа ваба и серый, например. Ну и у нас вот даже в больших отделах продаж работает все в принципе на четырех как бы мессенджерах. И это намного проще, первых меньше денег платить. Во-вторых есть менеджер ушел, а клиент ему пишут, то это опять же падает все ремку, а так он ушел, номер его отрубили, кому там что падает. Типа я вот с аккаунта Богдан от этого стелиграмма. Там ледов достал, ну таких незавершенных сделок, штука шестная, но уже. То есть мне там регулярно кто-то пишет, ну я вас год не видел. Ну типа и то же самое менеджерах, и теряем, мы клиент на этом. Она же не ежесекундная потребность, да, то есть она же может быть там провангированная. Поэтому в целом вообще бы идеально нам вот на такую систему надо перейти. Ну через какое-то время?

### audio_85@17-03-2026_19-38-34.ogg
**Date:** 2026-03-17 19:38
**Duration:** 19.8s
**Text:** Блин, Никит закрыл уже сделку. Мне кажется, там в азапе то ли галочка ставилась. Там как-то было типа галочка была. Собирать типа обратную связь или какая-то такая прям в настройке. Вот вы ее выключаете и эта херня пропадает. Блин, закрой просто уже сделку. Если попозелся, найду сделку, но это прям в настройках.

### audio_89@17-03-2026_20-20-33.ogg
**Date:** 2026-03-17 20:20
**Duration:** 16.5s
**Text:** Да, понял. Просто в Вазапе тоже такая галка стояла, типа он там как-то автоматически мог вроде собирать, вроде как так. Ну и ладно, главное чтобы этого, как говорится, нам дальше жить не мешало. Потом автоматизация тоже будет перестроить под новый бизнес-процесс, ну посмотрим, ладно, разберемся, как бы степь-байстеп.

### audio_92@18-03-2026_10-16-10.ogg
**Date:** 2026-03-18 10:16
**Duration:** 21.7s
**Text:** У нас там вама какой-то сторонний виджет, который распределяет, да вот я вот поэтому тоже сильно не люблю вама, потому что в битре все встроено и он как бы работает, может быть нам перейдет уже свой виджет, который будет нормально работать, раньше это сложно было, сейчас упрощенно ну бывает, потому что все это кривое, косое, глючное, такое тоже часто, мне кажется, бывает

### audio_96@18-03-2026_11-06-58.ogg
**Date:** 2026-03-18 11:06
**Duration:** 56.7s
**Text:** Так, ладно, Никит, давайте тогда так. Сейчас мне Паил там узнает в итоге, что там за аккаунты вообще им дали, и телеграммуски, там свежий реддит, или отлёженные аккаунты, вообще, что там им дали по техническе, потому что, ну, понятно дело, что классно, чтобы они вышли на работу, куда-то звонили, но мы, кстати, технической должны быть у них готовы. Пока по ней не боясь, сейчас у меня ответ на этот вопрос. Я узнаю, что у них как бы есть, потому что там, давай сейчас, неотлёженный аккаунт телеграммуски один на двоих им, это тоже типа, ну это бан, 100% Он улетит вообще так же, как у Людмилы, за два сообщения, ну ты в этом смысл, если это отлёженные аккаунты. Ну, очень ладно, сейчас я получу информацию, и расскажу её вам, и приму тогда решение, как лучше сделать. Да, в принципе, наверное, можно на этих менеджерах уже было бы сделать, если это нормальный аккаунт, один на двоих им, например. Уже одну телеграмму затощить, её через глаза, и настроить распределение вот этого, про которое вы выше говорили, да. Мне кажется, здравый путь только надо, чтобы это был аккаунт нормальный, иначе он сразу в бан улетит, поэтому жду от Павла, как только ответить, я вам сразу напишу.
