# Voice Message Transcripts (March 2026)

### audio_10@09-03-2026_11-36-45.ogg
**Date:** 2026-03-09 11:36
**Duration:** 48.9s
**Text:** просто все равно руками, смотрите, вот мы как бы подход к автоматизации, то есть мы делаем автоматизацию для того, чтобы снизить количество ручной работы, ну вот я так вижу цель автоматизации, то есть если мы что-то автоматизировали, нам пришлось потом клеить там, не знаю, две недели дубли, блин, ну какой смысл этой автоматизации, да? вот, поэтому если есть возможность, то как бы, конечно, вот так бы нам бы дернуть, там уже записи все эти есть, и можно было бы их проверять, это бы типа сильно бы облегчило нам жить, ну ладно, я уже говорю, потом можно ты обратно было бы кинуть анализ прямо и в сделку, например, ну как вариант, ну хотя бы ладно, хотя бы так, ну давайте обсудим, ладно, я посмотрю, как он работает, сейчас я закидываю туда ссылки, посмотрим, как работает руками, но в целом вот такую бы автоматизацию хотелось бы доделать, там вроде бы не очень сложно, а игрушить было бы сильно прекраснее

### audio_11@09-03-2026_12-48-30.ogg
**Date:** 2026-03-09 12:48
**Duration:** 71.6s
**Text:** И смотрите, в поле Telegram User ID умника передаёт. Как я понимаю, проблема дупли связана с тем, что умника, по сути, только подключили, или может быть не только, я не знаю, прояснить этот момент. И есть какие-то старые контакты, по которому уже заведены сделки. И сейчас, когда начинается в Telegram-е от заведённого менеджера в умника общение с этим же контактом, то у нас создаётся новое сделка. Если это так, то возникает сложность, потому что в старых сделках, в них, если и будет что-то указано по поводу Telegram-а, то только ник. Telegram-ID пользователя никто не указывал, потому что если раньше это автоматически не парсился, но очевидно, и руками это тоже никто не парсил. Вот подскажите, вот у нас сейчас проблема с этим, или в чём-то другом, чтобы я понимал, как её решить.

### audio_12@09-03-2026_13-22-21.ogg
**Date:** 2026-03-09 13:22
**Duration:** 5.7s
**Text:** Да, Никит, смотрите, получается вот, давайте я вам сейчас найду примеры, прямо сейчас на примерах покажу

### audio_13@09-03-2026_13-23-30.ogg
**Date:** 2026-03-09 13:23
**Duration:** 32.8s
**Text:** Вот смотрите, мы подключили мессенджер в WhatsApp и, соответственно, Telegram. Подключили их мы на данный момент, только у одного менеджера в Валерии, чтобы на ней обкатать. И, соответственно, у каждого же менеджера свой личный отдельный аккаунт, скажем, Telegram, отдельный аккаунт WhatsApp. И в дальнейшем нам нужно, чтобы мы подключили аккаунты каждого менеджера в Amos.org и, соответственно, все переписки у нас сохранялись в Amos.org. Такая наша цель. Вот есть сделки, которые сейчас создаются как дубли. Видите, вот я вам выше пример прислал.

### audio_14@09-03-2026_14-11-21.ogg
**Date:** 2026-03-09 14:11
**Duration:** 78.8s
**Text:** Смотрите, я понял ситуацию. Решение, используя ID пользователя, точно отпадает, потому что в старых сделках ID-телеграмма никто не указывал. Там если что-то указано по телеграмму, то только login. Поэтому сейчас я вижу решение склеивать сделки, в которых login из умника и login в старых сделках. Они мочатся. Вот только такое решение вижу, потому что номер телефона ненадежна. В принципе это тоже не сильно надежно и какая-то часть сделок не будет клеиться. Например та, в которой нет плогина. Но это какое-то решение, потому что по user ID не получится, ведь в старых сделках этого user ID просто нет. Сейчас еще решение, как нам это сделать для текущих сделок и каким образом настроить автоматизацию, чтобы при создании новой сделки из умника сразу же проверялось наличие сделок в AMO-CRM с аналогичным login. И если такая сделка с таким login находится, то эти сделки объединяются. Вот сейчас еще это решение. Вот если есть какие-то мысли, какие-то предложения, то дайте знать.

### audio_15@09-03-2026_14-13-57.ogg
**Date:** 2026-03-09 14:13
**Duration:** 25.5s
**Text:** Слушайте, ну как бы я бы сделал? Я бы взял бы n8n, вытянул бы данные по сделкам из АМСиРМ, собственно говоря, и на струбу, поток, который бы их клеил. Наверное, я бы так бы сделал. Ну или можно написать кончу приложения и подключить его. Ну в принципе, можно вайп-кодить приложение, которое будет это делать. Оно бы по IP забирал бы данные из АМСиРМ и склеил бы сделки, ну наверное всего два варианта, я в своей голове, по крайней мере, вижу.

### audio_16@09-03-2026_16-45-17.ogg
**Date:** 2026-03-09 16:45
**Duration:** 113.4s
**Text:** Денис, смотрите, значит, я объединил те сделки, которые уже есть в сумме, то есть там сделки, которые новые были созданы, они закрыты и помечены как дубль, с причиной закрытия дубль. Значит, контакты объединены в один, а МФРМ позволяет объединять контакты, значит, в новые контакты, ну вернее, в старые контакты, потянута информации из новых контактов для того, чтобы туда протянулись новые поля от умника. Ну и, соответственно, вся переписка в дальнейшем шла через вот эти основные сделки, то есть переписка в телекаме должна, по идее, попадать теперь вот в основные сделки. Что еще, значит, там есть несколько сделок, которые, диджутал-оригина, Луконев и Квек-2012, значит, там по несколько ссылок в этой таблице на каждого из этих пользователей, почему по несколько, потому что там изначально были дубли на эти контакты. Поэтому я их не стал их закрывать, чтобы вы или менеджеры сами посмотрели и решили, следует их закрывать или нет, как отдельные дубли. Вот. И теперь мне нужно понять, значит, сколько, вернее, извиняюсь, не сколько, в какую поронку и в какой статус падают новые леды из умника, чтобы настроить под этот статус WebCook, чтобы вот скрипт, который я сейчас сделал, чтобы он срабатывал автоматически, проверял логин. И если этот логин есть у нас уже в AMS-RAM, то он объединял сделку. Вот таким образом, как это сделано сейчас.

### audio_17@09-03-2026_17-50-32.ogg
**Date:** 2026-03-09 17:50
**Duration:** 27.2s
**Text:** Смотрите, они падают в неразобранные, но, значит, какой там вопрос там? Смотрите, что там получается? Никакие два вопроса. То есть они почему-то падают на Богдана, на Ропа, да? Хотя в целом он вообще не участвует в различии ледов, может там что-то с автоматизацией, не знаю, кто там настраивал. Не успел посмотреть, то есть в принципе они на нее не должны падать, да? Я так понимаю, что сейчас там настроен следующим образом, что неразобранная падает лит, дальше он распределяется на менеджер и попадает в мнию. Вот так сейчас работает.

### audio_18@09-03-2026_17-51-57.ogg
**Date:** 2026-03-09 17:51
**Duration:** 73.8s
**Text:** Так, Никит супер, отправил менеджеру, она посмотрит, потому что у нас что-то себе просто завал каких-то задач, посмотрит там по объединению, я там отпишусь, потому что у нас, надо смотреть еще что настроит, сейчас я вот там жду тоже от Катя ответ, мы должны подключить квалификатор, у него будет отдельный телеграмм, нам бы еще как-то значительно, с чем надо разобраться, типа с ответственным менеджером, то есть получается, может быть такая история, то есть, ну то есть оно должно склеиваться, получается у них еще должен быть менеджер один и тот же, смотрите какой момент есть, то есть, у Сона, говоря, новый отдел, который создавая сообщение пришедшего там в телеграмм, она же может попасть на другого менеджера, вот так сейчас часто бывает, то есть, оно падает на прям easiest,etimeнеропа, и по идее менеджер должен открыть и понять, что это какого-то другого менеджера, то есть, у них же, ну, как-бы, смотреть, какая идеальная картина, а у нас же надо, чтоб у каждого capacities 서� zwrcient Rap то есть, нам же надо...'d с соответствован Qi то есть, нам же надо, чтобы у каждого соответствован сотрудник, у каждого каждого менеджера, телеграмм его и в WhatsApp был заведен, собственно, в AMC-RAM. Вот, и нам нужно, чтобы, по идее, я не знаю, как-то так возможно, или как вот обойти эту проблему, конечно, проблему какая-то, что лит новый, который создался, может создаться на другом менеджерах. Вот такая же есть проблема, понимаете.

### audio_19@09-03-2026_17-54-38.ogg
**Date:** 2026-03-09 17:54
**Duration:** 98.1s
**Text:** Первый вопрос уточнения, Денис, скажите, правильно ли я понимаю, что новосозданный лиц этой интеграции с умника падает в неразобранное, там у нас происходит распределение на менеджер и он сразу же попадает в нее. То есть финально эта сделка, ну, грубо говоря, через, к примеру, 5 секунд после ее создания она находится в статусе New и там уже есть какой-то ответственный менеджер. Это был первый вопрос. Второй вопрос, вот вы сказали, как корректно распределить менеджера в зависимости вот аккаунта или грамм. То есть кому-то конкретно написали и чтобы сделка за ней закреплена за ним. Это абсолютно не сложно, просто нужно настроить триггер. Как я понимаю, у нас за каждым менеджером закреплено свой отдельный телеграмм аккаунт, поэтому мы просто настраиваем триггер. То есть если номер телефона такой-то, то соответственно ставим ответственно менеджера такого-то. То есть просто привязываем конкретно менеджера к номеру телефона, то есть соответственно, когда сделка у нас попадает в неразобранное и там происходит назначение менеджера, то будет срабатывать этот триггер и назначаться будет корректный менеджер, тот чей номер телефона написал сотрудник. Это реализуется там просто через сс-бота.

### audio_20@09-03-2026_18-12-02.ogg
**Date:** 2026-03-09 18:12
**Duration:** 49.5s
**Text:** Никит, слушайте, а можете еще помочь там моей Екатерине? Там просто задача висит у нас целый день за труд выхода квалификатора, которым я вам тоже писал. Ей нужно просто внутри умника ее интегрировать туда, ну засунуть ее телегу и в WhatsApp, но чтобы Катя отсканировала, соответственно, эти коды и пробрость интеграцию, чтобы типа все, что приходит на этот телеграм-аккаунт тоже создалось на нее, чтобы она могла с него сразу писать. То есть по идее доступ там, вроде Катя, а мы сей рэмный настрою, насколько я понимаю, ну вроде бы, да, потому что она завтра должна выйти начать и работать, собственно, ну и телефонию надо пробросить, я не знаю, в категории тоже писал, что она пробросила. Надо, короче говоря, проверить, то есть она должна завтра получается работать за какая-то весь отдел продаж, то есть она должна по всем сделкам писать, по всем сделкам звонить, вот все. И нужно, чтобы с утра у нее завтра доступы все были.

### audio_21@09-03-2026_20-22-35.ogg
**Date:** 2026-03-09 20:22
**Duration:** 76.2s
**Text:** Денис, еще раз добрый вечер. Смотрите, автоматическое объединение сделок я настроил, поставил веб-хук, развернул нас на серию или скрипт. Теперь при попадании сделки в статус New будет срабатывать веб-хук. И если сделка создана через умника будет проходить фильтрации поиск по Логину, то есть так я делал вручную и объединял те сделки, которые уже есть. И если будет находиться аналогичный Логин и более старая сделка, то сделки, соответственно, это будет убираться в статус закрыта и нереализована с причиной отказа дубль. Ну и, соответственно, будет писаться комментарий в основной сделке, что с приложением ссылки к этой сделке и комментариям, что вот была такая сделка, она закрыта. И данные из контакт, и эти контакты, получается, новый контакт, который через умника пришел, будет объединяться со старым контактом и, соответственно, вся дальнейшая переписка будет вестить уже в старой сделке. Подключил новый аккаунт для квалификатора. Единственное, что не сделал это распределение по сотрудникам, ну, просто уже не успеваю, поэтому распределение сделаю завтра с утра.

### audio_22@10-03-2026_15-00-44.ogg
**Date:** 2026-03-10 15:00
**Duration:** 49.9s
**Text:** Так, Никит, смотрите, у нас там еще задача есть, кстати, тоже с такая срочно висящая, я не знаю, кстати, он, но вчера Катя писал, чем-то закончилось. Нам нужно интегрировать умника квалификаторы, я не буду просто все раз только было всяких разных диагогов, не помню, вам писал или не писал, то сейчас у нас уходит квалификатор, который будет, соответственно, отвечать за то, чтобы клиенты заполняли анкеты и потом, собственно говоря, в дальнейшем-то, может быть, через неделю будет делать так, чтобы встречи назначались календаря у менеджеров. Вот, и, соответственно, у нее будет отдельный WhatsApp, отдельный Telegram, ну, леды будут распределяться на нее, то она, вот я сейчас жду там, какую-то какую-то техническую настройку, соответственно, и там еще отпала информацию. Я надеюсь, что она там сегодня, ну, выйдет по крайней мере на обучение, вообще, в принципе, завтра начнет работать. Вот, я не знаю, там Катя вам писал вчера, что ей там нужна помощь, что она не могла никак настроить.

### audio_23@10-03-2026_15-52-01.ogg
**Date:** 2026-03-10 15:52
**Duration:** 18.1s
**Text:** Набирать телефонов для квалификатора вчера подключили, это уже интегрировано вам и CRM и настроено автоматическое распределение по тем бледам, которые будут поступать на номера квалификатора на Людмилу Васильеву.

### audio_24@10-03-2026_16-37-13.ogg
**Date:** 2026-03-10 16:37
**Duration:** 54.8s
**Text:** Никита, смотрите, вот в моей картине мира, как это выглядит, то есть есть грубо говоря там, например, там два ответственных, да, ну например, там вы как технический специалист, а я грубо говоря, как коммерческий директор. Мы, условно говоря, может быть что-то можем удалить и то на хрена нам удалять, если мы это можем провалить, да, но может быть нам иногда нужна в каком-то супер крайнем случае эта стадия. Ну, потому что если мы тесты делаем еще что-то, то мы их можем провалить, а всем остальным вообще нельзя удалять. То есть, понимаете, удаленная потом, там ни логов нет вам, ничего там, потом вообще это никогда не найдешь. Поэтому мне не удаление, вообще, в принципе, вот моя политика такая, что мы удалять, экспортировать, импортировать, может только собственные компании приближенные к нему сильно литься, но никак, во всех остальных, конечно, уберите все эти доступы, поэтому, ну, нельзя удалять. Мне просто писало, Валерий потом чудо опросил, Катя проирит, но чудо, видимо, пошло не так. Мне не дошли руки у меня на той неделе до этого.

### audio_25@10-03-2026_19-15-38.ogg
**Date:** 2026-03-10 19:15
**Duration:** 51.4s
**Text:** Денис, добрый вечер. Это контекст. Это скриншот. Терриписки с технической поддержкой умника. Значит, чем проблема? Сообщение, которое приходит менеджером в Telegram. И когда создаются новые сделки, у нас эти сделки должны сопровождаться двумя тегами. Это Telegram. И дальше еще один тег, который конкретному сотруднику привязывается в зависимости от номера телефона. И вот сейчас второй тег не пробрасывается. Пробовал решить вопрос технической поддержки. Они видели, что это проблема на их стороне. Я там пробовал перезагружать. По новой авторизовываться не помогает. Вот. Поэтому сейчас распределение сделок из Telegram точно не работает. Потому что тег, который должен присваиваться сделке, идентифицирующий сотрудника, он не присваивается.

### audio_26@10-03-2026_19-17-10.ogg
**Date:** 2026-03-10 19:17
**Duration:** 15.0s
**Text:** Не ну ладно в принципе пока как бы распределение то только у Валерии было Затрак просто я так понимаю а там получается интегрирую уже для людьми он на завтра типа мессенджеры и Похоже что не будут завтра люди между ними распределяться

### audio_27@10-03-2026_19-19-02.ogg
**Date:** 2026-03-10 19:19
**Duration:** 84.1s
**Text:** Людмила уже интегрирована во МСРМ, поэтому, когда я буду писать сообщение, сделки будут создаваться, но распределение не будет, потому что, скорее всего, с Людмила будет такая же проблема. Я думаю, это не проблема канала, я думаю, это какая-то внутренняя проблема передачи дополнительных тегов к определенным каналам. Поэтому, скорее всего, когда будут Людмиле приходить сообщение с телеграммой и будут создаваться новая сделка, то распределение не будет происходить. То есть, у нас как вообще сейчас настроено распределение, каждому каналу, телеграмму, в WhatsApp в зависимости от номера присваивается тег. То есть, в WhatsApp первый тег и второй тег Людмила WhatsApp или Валерия WhatsApp, или Людмила телеграмм или Валерия телеграмм. И в зависимости от этого у нас происходит распределение во МСРМ, в зависимости от конкретного тега. Однако сейчас вот эти теги, вторые, идентифицирующие, они не пробрасываются, и это не наша проблема, это проблема умника. Поэтому завтра распределение с телеграммом работать точно не будет. Ну, я, вернее, неправильно сказал, вот до тех пор, пока они это не пофиксят, распределение заявок, сделок созданных по обращению в телеграмм не будет происходить.

### audio_28@10-03-2026_19-57-44.ogg
**Date:** 2026-03-10 19:57
**Duration:** 18.6s
**Text:** Так, ну ладно, Ники, давайте завтра утром посмотрим, как там и что будет работать. То есть по факту очень доступа у нее все есть, она может начать как бы трудиться завтра, так? Ну, как бы, возможны баги. Ну, баги, ладно, мы там еще руками подрискидаем, все равно за 3 вручную адаптировать.

### audio_29@11-03-2026_09-37-42.ogg
**Date:** 2026-03-11 09:37
**Duration:** 72.8s
**Text:** Денис, доброе утро. Короче, сумника проблемы на проблеме. Сейчас решил бы сделать тестовое сообщение на аккаунт квалификатора. И сейчас сделки вообще не создаются, а создаются просто контакт вам и СРМ при поступлении нового сообщения. И этот контакт даже не тагируется. Ну сейчас снова пишу техническую поддержку, я не знаю, короче, косяк на косяке. Вот, по поводу присвоения тега на телеграмм Валерии, пока я спросил, у них решения еще нету. Плюс интеграция с аккаунтом ватсапа, почему-то постоянно слетает отсюда. Интеграция ватсапа я имею в виду аккаунтом квалификатора. Вот, сейчас тоже разбираюсь. Короче, по квалификатору сейчас ничего не работает, грубо говоря. Потому что с телеграмма сделка не создаётся, а просто создаётся контакт, который не тагируется. А ватсап постоянно слетает интеграция на сайте. Соответственно, тоже никакие сообщения вам не будут приходить. Ну вот, сейчас разбираюсь.

### audio_30@11-03-2026_09-40-18.ogg
**Date:** 2026-03-11 09:40
**Duration:** 26.5s
**Text:** Проблема созданием контакта и отсутствием сделки – это чисто по телеграм-каналу нового аккаунта, аккаунта квалификатора. Это вообще мега-странно. Сколько сервисов для интеграции я сам настраил, просто были в компаниях, таких проблем вообще никогда не было. Надеюсь, сейчас оперативно решим.

### audio_31@12-03-2026_10-09-44.ogg
**Date:** 2026-03-12 10:09
**Duration:** 53.4s
**Text:** День добрый, смотрите, просто у нас есть много проектов, которые мы видел, у нас как бы есть там, мне кажется, почти все более-менее стабильно У нас работал в АЗАП, но там типа цена получается 7000, и получается здесь у каждого еще свои телега, то есть там установлен 6 менеджеров Со своей телега, со своим WhatsApp, плюс квалификатор, ну типа цена получается запредельной, типа за эти деньги, блин, проще самим коннектор был бы написать Честно говоря, ну даже не за эти деньги, а за меньше деньги, ну просто это опять же время Просто у нас там есть радисты, еще что-то у клиентов, и там тоже постоянно баги, постоянно прям И тоже проблема там, то это не передается, то туда не написать, ну как бы не знаю, у нас просто всякие автоматизации еще подвязаны, сумника они работают максимально стабильно Поэтому не знаю, давайте как-то, может быть, поущество, ну нет, можем как говорится и поменять, ну просто непонятно на что, если честно

### audio_32@14-03-2026_07-39-38.ogg
**Date:** 2026-03-14 07:39
**Duration:** 23.9s
**Text:** Валерия лиды, создаваемый по телеграмму, должны же на нее падать, то есть у нее уже есть метка с номером, почему-то там проблема какая-то. Проблем много с лидами, я сегодня прям сяду, погружусь и напишу вам все. Но по факту получается, что лиды Валерии, которые создаются с телеграмма, падают всем, кому не попать, что называется. Надо, чтобы они только ей падали.

### audio_33@16-03-2026_08-46-16.ogg
**Date:** 2026-03-16 08:46
**Duration:** 49.0s
**Text:** Да, Никита, понятно, мы как выходные пытаемся настроить те процессы, на которые не хватает в буднее время, поэтому я буду писать вам, не это обязанно отвечать, понятно, дело там. Есть возможность ответить. Спасибо. Нет, нет, тут нет никаких вопросов, я вообще без претензий. Просто мы в процессе, я думал, что все готово, начали подключать, оказалось, что ничего не работает. Я не знаю. Кать мне тоже не отвечает там вообще, и сегодня не отвечает мне. У вас же есть доступ в манге? Можете зайти посмотреть, настраиваться? И доступ. Он ей точно не выдавался 100%, у нее нет. Но настраивался или нет, и настраивалась ли интеграция с амысерем? Вот не знаю, вот должны были настроить. Ну вот я не знаю, Кать вроде настраивал. Давайте проверим сразу, потому что ей бы надо сегодня начать работать уже, ну хотя бы там через час, а у нее опять ничего не работает.

### audio_34@16-03-2026_08-48-36.ogg
**Date:** 2026-03-16 08:48
**Duration:** 27.9s
**Text:** Да, Никит, спасибо, если что, пишите на связи, потому что у меня тут тоже периодический-то встречный, но пока утром и пока тихо, надо я все настроить, потому что у нее и WhatsApp не пишется из АМСРМ, то есть у нее WhatsApp тоже не работает. Она его хотела поставить на телефон, но там не получилась смс-ку. Короче, тут сей выходные мы развлекались, но надо разобраться, чтобы она начала работать, потому что мы же не с правильством встречи нет. Короче, есть там проблемы в отделе продаж, надо их быстренько подкрутить.

### audio_35@16-03-2026_09-45-43.ogg
**Date:** 2026-03-16 09:45
**Duration:** 17.1s
**Text:** Да, видите, вот я вам скриндом рисовываю, номер казахский почему-то ее выдаётся, но мне в WhatsApp тоже не работает, у меня сейчас написалось сообщение из-за мыселья, оно тоже никуда не пришло, так и никакой не делось, то есть он, видите, в WhatsApp есть, так же, как и телега висит в отправленном, а ничего не пришло на телефон.

### audio_36@16-03-2026_09-47-25.ogg
**Date:** 2026-03-16 09:47
**Duration:** 31.9s
**Text:** Ну да, смотрите, когда она пишет вам, а получается, то есть, во-первых, у нее там WhatsApp на выбор по идее не должен быть, то есть, у нее второй WhatsApp вот этот 9-2-8, это же WhatsApp в Валерии, то есть по идее она должна, наверное, не ходя в ВН-мигратор, не знаю, кто там что как назвал, но то есть, у нее WhatsApp должен быть вот этот, который 9-9-9, да, соответственно, у нее такой должен быть WhatsApp, такой телеграмм, по идее ни к чему больше у нее доступа быть не должно, чтобы она не путалась. Да он еще думал с этих аккаунтов писать, мы потом вообще концов не найдем, понимаете?

### audio_37@16-03-2026_09-50-18.ogg
**Date:** 2026-03-16 09:50
**Duration:** 92.6s
**Text:** Смотрите, полповод до того, какой у нее номер привязан к WhatsApp, он у нее, который 3,9 на конце 12-15, именно этот номер к WhatsApp и привязан. И перед тем, как вам писать, что он работает, я это проверил и это сработало. Вот я вам скинул скрин, я из ама написал текст ответа на сообщение, на новую сделку, себе же на аккаунт на WhatsApp, и мне это сообщение пришло. Вот, после того, как вы мне сейчас написали, что у вас не работает, я снова попробовал, теперь сообщение почему-то не доходит. Сейчас буду через умника разбираться, но я вот уверен на 99%, что это именно проблема интеграции. Сейчас напишу умника, спрашиваю, в чем дело, потому что у меня такая же история, как у вас, написано, что сообщение отправлено, а по факту, из аккаунта WhatsApp, оно никуда не ушло, вернее, внутри аккаунта никаких сообщений не было отправлено. Сейчас напишу в умника, в поддержку, потому что это странно. Ну, моё сообщение первое, которое я написал, оно сработало, ответное сообщение текст написало. Дальше, потом тоже ещё, просто цифраки 1 в 3 отправил, но не работает. Я не знаю, с чем это связано. Сейчас буду писать в умника уточнять. Посмотрел аккаунт WhatsApp, авторизован, то есть он в умника не вылетел. До этого была проблема, не работал в WhatsApp, потому что авторизация слетала. На самом деле в аккаунте WhatsApp именно это очень часто слетало на прошлый день, может быть, каждую часу она вылетала. Но сейчас всё работает нормально, но сообщения не отправляются. Разбираюсь вниз. Как только будет обратная связь, я вам сразу напишу.

### audio_38@16-03-2026_09-55-09.ogg
**Date:** 2026-03-16 09:55
**Duration:** 34.0s
**Text:** Да, Никит, спасибо. Сейчас Катя придет, у нее просто симка, чтобы люди от этот веб-морде отсканировали этот код. Попробуем свою морду написать, она может хотя бы с нее начнёт работать. Просто ей телега все равно нужна, а телега все равно в блоке. Ну типа в WhatsApp в России уже не так много людей пользуется. Поэтому это проблема. Сейчас ждем Катю и проверим, напишу вам. Посмотрим, напрямую работает или нет. Просто надо настроить, потому что она все выходные просидела. Можно было выйти в прошую среду по факту. Неделя там прошла, блин, и как бы проблема.

### audio_39@16-03-2026_09-59-00.ogg
**Date:** 2026-03-16 09:59
**Duration:** 67.8s
**Text:** Если я все-таки думаю, что это проблема на стороне интеграции и скорее всего это никак не связано с блокировками, я вот вам сейчас отправлю скриншот. То есть у нас авторизован канал, по идее все должно работать, но сообщение не отправляется и даже напрямую из умника сообщение не отправляется. Вот они сейчас попросили записать бак-репорт, чтобы не посмотрели логи. Я это сейчас сделаю, переподключу аккаунт, но скорее всего это проблема самого сервиса. То есть мне кажется, если у них так много багов и проблем, ну и если сейчас выяснится, они подтвердят, что это проблема на их стороне, то мне кажется, есть смысл сменить интеграцию более стабильно на вазап. Не знаю, на моей памяти таких проблем никогда не было, что теги не пробрасываются, что проблему неделю фиксят, да, вот сейчас с ватсапом тоже какая-то ерунда. В общем, если подтвердиться, что проблема текущего канала в ватсапа на их стороне интегратора, то мне кажется, есть смысл его поменять, потому что такие проблемы они уже поднадоели, если честно.

### audio_3@09-03-2026_11-03-19.ogg
**Date:** 2026-03-09 11:03
**Duration:** 29.3s
**Text:** Никит, добрый день. Запишу голосовым, чтобы мы сразу прям просто поняли. Не хочу переходить на ты. Могу как бы, но как говорится, вы потом будете обижаться. И зачем нам портить отношение? У меня к человеку вам никаких претензий нет и в принципе пока как сотруднику тоже. Но просто за последние 15 лет моей работы я достаточно прямолинейный и на ты это прям звучит уже как разбирательство. Поэтому мне кажется, комфортнее будет на вы. Это по поводу первого вопроса.

### audio_40@16-03-2026_10-01-09.ogg
**Date:** 2026-03-16 10:01
**Duration:** 71.5s
**Text:** Никит, честно говоря, история началась в следующем образом. Давайте подключим возоб. Что? 7 косарей за каждый вот сам, типа и каждый телеграмм каждого менеджера, типа есть что-то подешевлее, есть умника. У нас, честно говоря, умника работает на там яичном роботе, ну оно чисто там, как бы, морда там, что-нибудь посмотреть. Сейчас в день там примерно 3.000 диалогов. Ну, ведет их робот, понятно дело, там нет никаких менеджеров. Работает уже наверное месяц, ну пятый, наверное, из всех интеграций, которых мы делали, ну не читай вазапа. Что там у нас радист у клиентов был, еще что-то, все остальное было просто такой болью для нас. Умника было хоть как-то оно там отдавало, и честно говоря, мы просто не сталкивались с тем, что он вот так глючит. Ну то есть это капец какой-то, поэтому конечно я за, если так будет глючить, давайте перейдем на вазап. Ну, так работа невозможна, полностью согласен. Потому что мы конечно, ну то есть это сейчас мы еще всего одного менеджера подключили. И к нему собственно говоря, как бы, как это, изюк к нему квалификатора. И так долго все настраиваем. Согласен, да, если не будет так работать, то как бы, ну ладно, тогда давайте перейдем на вазап. Ну дайте сегодня, примем это решение важно. Согласен.

### audio_41@16-03-2026_10-05-22.ogg
**Date:** 2026-03-16 10:05
**Duration:** 56.5s
**Text:** ТГ мне вчера там прислал Людмилу скрин, там прямо написано, что мы вам ограничили возможность писать исходящее сообщение, хотя по факту ни одного сообщения мы с этого телега, одно мы написали и все, вот увидели табличку, ну типа я думаю, что это свежие реги. Спросил, у Кати не могу дождаться дни просто 2 часа, я думаю, что это свежие реги, то есть она взяла симку, зарегового получается WhatsApp и зарегового телега, ну все, они так не будут работать. То есть их там греть надо, и последнее время греть надо достаточно долго, и надо греть, именно устанавливать их там на личный телефон, переписывать, короче, на чистый Android, то и там такая достаточно сложная стала система, ну либо отлёшку покупать, ну это прям отдельная как бы наука, а я так понимаю, что она просто купила ясимку и на неё зарегового номера и свежие реги видимо и дала, поэтому они не работают, ну я так предполагаю. Тем более получается, что мы свежий рег сразу пихаем ещё в сервис, что тоже как бы нехорошо. Не знаю, жду от Кати ответу, что-то она там пропал опять куда-то.

### audio_42@16-03-2026_10-06-33.ogg
**Date:** 2026-03-16 10:06
**Duration:** 63.1s
**Text:** Да, я уже написал, Катя, чтобы она дала еще какие-то доступы, какие-нибудь еще доступы, потому что, конечно, ну с этими доступами все, мы считаете, похоронили. То есть даже если телегу сейчас восстановят, дадут возможность через три дня писать, то сколько там, два осталось. Она пишет три сообщения, одна жалобы, и все, и следующий раз он улетит на две недели, а потом следующий раз, по-моему, на месяц, а потом с концами, ну или как-то так. Если он уже, типа, подозрительен на спам, он улетит в спам очень быстро, ну то есть ей там на полдня работы хватит. Она же сейчас будет писать по ледам, получается, там у них всегда, она будет писать еще и первой, еще и будет писать там просто минус одинаковые сообщения. Ну короче, неотлеженный аккаунт улетит в бан просто со 100% вероятности, вопрос там через полдня или через день, но это точно быстро произойдет. И свежереганный WhatsApp, то же самое, отлетит просто мониеносно, поэтому как будто бы нет в этом смысла никакого. Не знаю, сейчас я спрошу у Кати, есть какие-то отлежные аккаунты или купим их, ну да, но решить этот вопрос. Жду от нее ответ как раз, как ответить напишу вам сразу.

### audio_43@16-03-2026_10-31-10.ogg
**Date:** 2026-03-16 10:31
**Duration:** 26.0s
**Text:** Так, какие-то там маркетологи еще переподключили, чтобы леды, получается, падали, то есть там раньше две воронки было, я не помню, я вам рассказывал, нет, просто стук у меня диагогов. В общем, там было раньше две воронки, часть падала воронку воромов, часть падала в обычную воронку. Сейчас, соответственно, все падает только в воронку, они там перенастроили, соответственно, леды. И по идее, потому что они там, вроде, должны автоматически распределяться, давайте в тот момент проверим.

### audio_44@16-03-2026_10-35-01.ogg
**Date:** 2026-03-16 10:35
**Duration:** 11.6s
**Text:** раз раз будем пальцы светить. Так, Никита, смотрите, в общем, Катя давала вот этот номер, соответственно, это теперь получается будет номер людьми вы. Сейчас она зайдет туда, как фитик. Я вам отпишу сразу.

### audio_45@16-03-2026_10-39-09.ogg
**Date:** 2026-03-16 10:39
**Duration:** 10.1s
**Text:** Да, они там, получается, эти лиды не распределяются, они так и падают через аккаунт, через который они интеграцию маркетологи прокинули. Вот эти ворово-мазкие лиды, которые в основной воронку теперь падают над попрайд.

### audio_46@16-03-2026_11-31-17.ogg
**Date:** 2026-03-16 11:31
**Duration:** 30.5s
**Text:** Так, давайте тогда найти Никита, как сейчас сделаем. Сейчас веб-версию зайдет, людьми убьет, что она у нее работает, а сейчас мы ее проверим, я вам отпишусь. Когда убедим, что она работает, она будет интегрировать ей вам, чтобы она и замы звонила, и замки, чтобы вам опадали. Потому что там интеграция аккаунта этого сама не настроена, сейчас просто проехать, хотя бы без интеграции, что все работает. И потом нормально интегрировать, она еще у нее будет просто тысяча тонн времени уходить на эти прозвоны, а ей еще тысячу контактов надо прозвонить на этой неделе. Терезка-розвон, прям отдельная вообще там история.

### audio_47@16-03-2026_11-48-15.ogg
**Date:** 2026-03-16 11:48
**Duration:** 19.9s
**Text:** Так, Никит, смотрите, значит, телеграмма, получается, людьми его зашла, он у нее работает, как бы, я предлагаю, дайте тогда его что, затащим в умника, попробуем все-таки интегрировать его. Тебя с нами будет писать как бы им руками, тогда, ну, что поделаешь, как бы, вариантов-то других у нас все-таки пока нету, но параллельно его бы неплохо бы все-таки интегрировать.

### audio_48@16-03-2026_14-20-03.ogg
**Date:** 2026-03-16 14:20
**Duration:** 39.1s
**Text:** Давайте, знаете, еще чем разберемся? Давайте разберемся с автоматизациями, которые у нас настроены На стадии анкета отправленная, анкета заполнена То есть там же какие-то автоматические задачи тоже ставятся Надо, по идее, наверное, тоже все это отключить Ну, на ледах мы оставили задачу, потому что там менеджер и начали ледов не видеть Там еще какие-то проблемы у них Надо разобраться с этим, потому что сейчас квалификатор работает Она будет сама себе руками, конечно, же ставить задачи И не нужно как бы автоматики, потому что оно бесполезно И еще с этим моментом разберем, чтобы ей просто не закрывать лишние задачи Потому что она сейчас ставит задачи менеджером, получается, и приходится закрывать Текущий задач автоматический Просто это и так, у нее немного времени

### audio_49@16-03-2026_14-21-03.ogg
**Date:** 2026-03-16 14:21
**Duration:** 16.5s
**Text:** Да, Никит, спасибо. Понял? Сейчас написал Людмиле. Сейчас надо проверить, потому что ей уже надо писать по незапомненным онкенам. Сейчас по тестируем, посмотрим, как будет работать. Значит, что будет руками пока писать. Просто это, конечно, сильно дольше. У него очень много сделок в работе. И руками, конечно, очень долго писать.

### audio_4@09-03-2026_11-05-20.ogg
**Date:** 2026-03-09 11:05
**Duration:** 118.2s
**Text:** меня интересует просто я не знаю ничего о вашем опыте и мне Анна сказала, что вы разбираетесь в AI и вот мне интересно, просто можете можно голосом, с чем вы работаете, то есть у Сона говоря, просто мне надо понять мне Анна сказала, что вы можете нам помочь, то есть у меня сейчас стоит задача, например там по склеиванию дублей вам серы и то есть мне, если бы понятно, было бы с чем вы работаете и ну какой-то наш бэк бы, скажем, согласовался, то я бы прям просто мне так будет понятней, в каком виде вам можно передать задачу, то есть мне какая сейчас задача, у нас сейчас есть юмника, есть AMSRM, соответственно, есть проблема, у клиента записан номер, а он потом пишет, когда входящий сообщение с телеграмма прилетает например с Ника, единственное, почему мы их можем склеить, это PRID, вот мне нужно, например, вытащить PRID там и там и написать там на n8n простенько автоматизацию, которая бы клеила эти сделки, но то есть вот вот например вот сейчас такая задача горячая или может быть вы можете предложить другое решение, но вот если вы же технический специалист больше, чем я как бы технический специалист, я чуть разбираюсь, понятно, делал в этом, но это не основная как бы моего скажем, не основная моя деятельность, вот поэтому я хочу просто понять, расскажите про backstage, то есть вот сейчас и автоматизация, на чем билите, на конструкторах, или это n8n, или это вающий вайп-код, ну то есть чем работаете, еды ешками с какими-то работаете, там на чем типа на коде, на кодексе, да там, ну то есть на что, на джиме наешь, чем пользуешь, можете рассказать, я просто тогда больше пойму как бы, как вам передавать задачи, потому что нам они как всегда все пипец срочные, нужно вчера и у нас их очень как бы много, там вам сервем там нужно настроить куча всяких разных там переделать, вот вы сам серемно проработали или не работали, там вот роботов, Анна Греш, что вы хотели там писать продажных, ну то есть вот много у меня вопросов, поэтому если вы расскажете, я пойму, что вам нужно передать и в каком виде, так просто будет эффективнее, как по мне.

### audio_50@16-03-2026_14-23-24.ogg
**Date:** 2026-03-16 14:23
**Duration:** 10.7s
**Text:** Никита, тут еще какой-то глюк, получается, сделка уже в SSP-е висит, почему-то по ней создалась новая сделка, хотя Дугл, вроде есть, все убьется, что-то здесь тоже не сработало.

### audio_51@16-03-2026_14-24-23.ogg
**Date:** 2026-03-16 14:24
**Duration:** 20.7s
**Text:** Не засмотрите в воронке, автоматизация по задачам начинается в самом первом этапе, в этапе New и дальше пошла у нас этапа Qualified и там на каждом этапе работает эта автоматизация. Вот подскажите пожалуйста, на каких именно этапах нужно убрать автоматическую постановку задач.

### audio_52@16-03-2026_14-25-12.ogg
**Date:** 2026-03-16 14:25
**Duration:** 30.3s
**Text:** Единственное, подскажите, вы из России работаете? Если да, то какой VPN используете? Я до этого использовал Амнизию и VPN наружу. Это, в принципе, на одной базе построены. И сегодня, по всей видимости, их начали душить. Я сейчас в поисках нормального хорошего VPN для работы. И пока мечусь между разными сервисами, идеального еще не нашел. Поделитесь, пожалуйста, вижу у вас вот голосовые. Достаточно быстро отправляются в телеграмме. Какой VPN вы используете? Буду вам благодарен.

### audio_53@16-03-2026_14-44-00.ogg
**Date:** 2026-03-16 14:44
**Duration:** 34.7s
**Text:** Так, Никита очень нашел, вроде как вот эту ссылку, она продариферальная, но не нашел как прямую ссылку на бот, что-то дать. Я вот этим пользуюсь. Там тоже как бы есть нюансы, но у нас много разных, но вот этот более-менее стабильно работает. Ну как бы относительно всего остального, у нас еще их там, я говорю, штуки 4, но это хоть как-то стабильно работает, в принципе как-то. Ну типа, если вдруг будут проблемы, там надо просто постоянно переключаться между странами, там тоже последнее время плохо работает. То в одну сторону, то в другую, то в третью, то есть надо прямо искать, но в целом эти наиболее адекватные стекки мы пользуемся.

### audio_54@16-03-2026_14-48-56.ogg
**Date:** 2026-03-16 14:48
**Duration:** 16.7s
**Text:** да они какие-то отлично все значит все супер значит может быть там просто мэджи стали все задачи связаться как бы на обум святого лазера ну ладно все сейчас людьми мы будет стоять нормальный задача там с этим сейчас разберемся главное чтобы не телеграмм работал ну и вот сапката нам Екатерин дойдет до саунд связи

### audio_55@16-03-2026_14-51-56.ogg
**Date:** 2026-03-16 14:51
**Duration:** 33.0s
**Text:** Так, Ники, давайте еще с телефонией тоже решим вопрос у Людмила. То есть, у нее получается, что через веб-морду тоже не работает манго. То есть, она не работает не через веб-морду, не через приложение. То есть, в принципе, от телефони никак нельзя, никак ей пробрось то никакие Proxy, VPN, чтобы не работало в телефоне или что-то можно сделать, потому что и в телефоне тоже нужна. А я, насколько я понимаю, от нее получил ответ, что у них вроде бы в Казахстане Сипу не работает. Ну, просто что и тянуть отдельную телефонию, это тоже актуальный вопрос у нас остался из ее настроек и доступов.

### audio_56@16-03-2026_15-12-13.ogg
**Date:** 2026-03-16 15:12
**Duration:** 28.8s
**Text:** а может быть мы можем тогда Никит сделать, что если это тг, оно будет автоматически падать например сразу на Людмилу, и грубо говоря если это живая переписка она будет это возвращать менеджер, ну пока Валерий благо, она хотя бы просто может понять это ее переписка или переписка Валерии свою переписку будет оставлять себе, а переписку Валерии будет отправлять ей, у неё есть там права на смену ответственного, может быть так тогда сделаем. Вот я даже не знаю, просто оно же как-то там ещё объединиться получается должно.

### audio_57@16-03-2026_16-00-23.ogg
**Date:** 2026-03-16 16:00
**Duration:** 19.8s
**Text:** Так, ну давайте я, что попрошу тогда Екатерину, надо, я не знаю, или вам надо зарегистрировать аккаунт. Блин, даже не знаю, как здесь это работает, честно говоря. Наверное, Екатерине надо зарегистрировать этот аккаунт, дать вам доступы, чтобы они оплатили, и тогда, собственно говоря, подключить через ВАЗАП, получается Людмилу, но так невозможно работать.

### audio_58@16-03-2026_16-01-10.ogg
**Date:** 2026-03-16 16:01
**Duration:** 33.5s
**Text:** Никита, с этими встречами начинается еще уже через 5 минут, а можете, давайте, там же есть, вроде, трео доступ на ВПН, который я дал. У них точно есть российский сервер, 100 процентов. Потому что мне кажется, я им пользовался, когда они могут на что-то зайти, не из России, я же кругосытку до этого ехал. И мне кажется, что вот вроде бы я им пользовался тогда. Блин, может быть, это не они. У них точно есть российский ревакт. По-моему, с ними вроде бы работало, вроде так. Может быть, тогда и попробовать этот ВПН. Может быть, под ним будет работа эти попробуем, потому что это, блин, супер важный момент.

### audio_59@17-03-2026_08-40-09.ogg
**Date:** 2026-03-17 08:40
**Duration:** 81.4s
**Text:** Денис, доброе утро. Да, вчера протестировали. Значит, это заработало. У нее заработала телефония. Интеграция сама настроена, но вот именно саму интеграцию вчера не тестировали. Я это сделал вот сегодня первой задачей. Звонок прошел. Нужно теперь настроить так, чтобы во все сделки, за которые она, соответственно, пропрасывали звонки. По идее, это сейчас уже настроено, но я это просто вчера не проверил. Ну и при обращении с новых контактов, чтобы создавали сделки. Вот это я сделал сегодня первой задачей. Что еще было вчера сделано? Вчера сделали аккаунт WhatsApp. И при попытке привязать интеграцию, оказалось, что наш домен уже привязан к другому аккаунту, которому у нас не было доступа. Короче, кто-то когда-то уже регал WhatsApp. И привязывал к WhatsApp у наш домен, но доступа к этому человеку, когда почти не было. Вот и вчера практически до самой ночи решали этот вопрос с поддержкой. По итогу, они отвязали тот домен с аккаунта, которым у нас не доступа. И сегодня второй задачей я нам настрою WhatsApp. Ну и все, и все будет работать. Я имею в виду Telegram, аккаунт Людмилы, ну и WhatsApp, по мере необходимости его подключим.

### audio_5@09-03-2026_11-16-01.ogg
**Date:** 2026-03-09 11:16
**Duration:** 160.1s
**Text:** Так, ну смотрите, Денис, я сейчас в компании отвечаю за разработку инструментов на основе AI. Если говорить о том, какой стек использую, то это WS-код плюс код, у нас максимальная подписка за 200. Что было сделано, не знаю, в курсе, какие у нас инструменты используются и использовались в отделе продажей, в других отделах, ну давайте вкратце расскажу, если будет, нужно, могу поподробнее по каждому пройти, то есть это у нас бот по анализу звонков на основе чит-листов, бот по зазнании, с рэк-системой, бот помощник, бот куалити-контролов, которым сразу же, то что у них огромное количество функционала, полезного для отдела продаж, делали бота квалификатора, тестовы на него отливали трайв, кнопки пришли к выводу, что это не сильно хорошо работает, ну вот по крайней мере, в том формате, в котором мы это делали. По делу продаж вроде бы всё, может быть я какой-то инструмент упустил, если нужно подробнее, то я покопаюсь, помню, может быть что-то ещё упустил. Значит, по делу исполнения, там тоже огромное количество саботов, в основном это работа с рэк-системами, у нас анализ документов, на основе критерия в проверка кейсов, составление меморандумов, заполнение форм, тоже новый лыж-бот, но более расширенный, потому что база информации в отделе исполнения много больше. Клиентский бот, который находится внутри групп, уже в процессе исполнения юридического бот для айтестации, сотрудников в отделе исполнения. И ещё ряд инструментов, если нужно подробнее, то посмотрю, расскажу, и если нужно по функционалу, тоже подробнее пробегусь. Что касается AMO-CRM, то AI в AMO-CRM я не внедрел, но в AMO-CRM разбирают достаточно хорошо. Я имею сертификат квалифицированного интегратора в AMO-CRM, поэтому умею и с S-bots настраивать, и в воронке настраивать, но я бы не сказал, что это какой-то сверхъестественный скилл, и я могу абсолютно всё, но тот функционал, который AMO в базовом смысле предоставляет под настройку, вот это я могу сделать.

### audio_60@17-03-2026_08-41-45.ogg
**Date:** 2026-03-17 08:41
**Duration:** 39.9s
**Text:** Блин, не кидывал лучше. Спасибо огромное, вообще прям. Смотрите. Да, я видел там, потому что там вам СРМ был виджет вазапский. Да, я когда подключал там умника, посмотрел, что там был вазапский виджет, и даже мне кажется, может быть, еще чей-то был. Ну да ладно, если что, вдруг там с вазапом есть будут вопросы какие-то хитрые. Напишите, у меня бывший технарь, ну она давно работала со мной, там она какой-то там, техдиры вазапили, кто-то еще. Короче, я толком плохо знаю, но у нас работало там, ну давно, и можно там, в принципе, у нас есть как бы короткая нога по идее, по идее там. Только, как говорится, это не точно.

### audio_61@17-03-2026_08-44-40.ogg
**Date:** 2026-03-17 08:44
**Duration:** 101.7s
**Text:** Так, Никит, не помню, рассказывал, не рассказывал. Я сейчас же, на как раз, мимо шва такой, да-да, нам Лена вчера писала. Это прикольно, мы с ней очень давно работали, не знаю сколько лет, наверное, может, 8 назад или больше, даже не помню, давненько. Смотрите, я не знаю, рассказывал, не рассказывал. Мне же вам надо тоже погрузить, что у нас в бизнес-процесс происходит. Мы настроили анкету, вот раньше как бизнес-процесс выглядел. То есть, они заполняли форму на сайте, так, на первом, предформу такую. Потом они попадали, ну, типа, в AMASER, потом менеджер вручную отправляли Google форму, в которой они заполняли анкету. Я решил, что это не очень эффективно, и настроено allowable, написал сайт, короче, ну, типа, квиза, написал быстренько. И интегрировал, собственно говоря, по IP в AMASER. Вот, и там что-то, может быть, я не знаю, может, сейчас что-то не работает, надо проверить. Может быть, надо объединить, настроить, просто у меня, ну, как бы надо было потестировать, ну, вот только-только на страницу Redirekt, на страницу Спасибо поставили, вчера, что-то вроде они его поставили. Вроде бы, да, вчера утром. Вот, и, соответственно, теперь будет такая история, то есть, когда клиент, соответственно, ну, от него пришла первая заявка, упала, потом он, собственно говоря, оказался на странице Спасибо, дальше у него есть два варианта, он может заполнить анкету, а может не заполнить анкету. Вот, и по идее, там, ну, какой-то Jetlock есть, там, не знаю, 10 минут, например. То есть, и он после этого, если он заполнил анкету, то, соответственно, она у меня, просто мы до этого также проверяли, ну, проверяли, там, не знаю, на пяти сделках. Она падала в основную при совпадении ПМО, я так настраивала. Тут что-то не упало, ну, как бы надо, чтобы вот вы знали, и надо тоже будет немножко наинскорректировать как-то.

### audio_62@17-03-2026_08-59-50.ogg
**Date:** 2026-03-17 08:59
**Duration:** 7.7s
**Text:** Хорошо, Денис, понял. Я сегодня обязательно посмотрю этот момент и настрою нам совпадение по эмейлу.

### audio_63@17-03-2026_09-01-08.ogg
**Date:** 2026-03-17 09:01
**Duration:** 63.9s
**Text:** Так, Никит, ну поиск там поймал, вроде бы я тоже добавил, соответственно, бэклок тоже добавил, мы можем смотреть потом. Ну ладно, это я добавил. Смотрите тут еще какая теперь вопрос. Раньше у них стояло автоматическое письмо, там настроено было у предыдущих, соответственно, создателей. Было настроено предыдущее письмо. Ну такое, не очень толковое, как по мне. Я бы его переписал бы. Вернее не так, я его перепишу. Сейчас пришел вам текст. Но смотрите, какая теперь вторая история. То есть теперь типа приходят, это же как будто бы две заявки. То есть здесь все падает, все нормально. Там просто, видимо, съемаем какой-то бак был, наверное. Как-то оно, видимо, плохо его искал. Не знаю, короче, ну понаблюдаем. Но в целом, анкеты сюда падают. Просто теперь клиент уходит, два письма. То есть получается он же как будто бы две заявки оставил. Как-то мы можем сделать, чтобы мы уходил исключительно одно письмо, вот это автоматическое, и как-то оно там больше не срабатывалось, оно же по всем дублям еще уходит. Вот, давайте поймем технически, как нам это сделать. А письмо я сейчас снова напишу, пришлю вам. Ну давайте сначала поймем, как сделать, чтобы оно отправлялось. А потом я пишу письмо и настроим. Вот эти вот это все сделаем сегодня.

### audio_64@17-03-2026_09-42-43.ogg
**Date:** 2026-03-17 09:42
**Duration:** 25.9s
**Text:** Денис, по интеграции с манго, у Людмила уже пробрасываются звонки в те сделки, за которые она ответственная. У меня есть вопрос, а нужно ли создавать новую сделку, когда звонит новый клиент, новый контакт? То есть если да, я настрою эту функцию, то есть звонит новый клиент, сразу же создается новая сделка у Людмила. Мне кажется это логично.

### audio_65@17-03-2026_09-44-47.ogg
**Date:** 2026-03-17 09:44
**Duration:** 35.1s
**Text:** Никит, да, я там, вроде бы, настраиваю, что так, ну, всем настраиваю. Смотрите, в общем, ладно, моя, какая логика. У нас везде, конечно, так настроено, что новый уникальный входящий номер создает сделку. Ну, это логично, потому что в компании звонят. Я так понимаю, что здесь клиенты не звонят, ну, пока вот я, по крайней мере, за две недели, которые я с вами не видел таких замков. То есть, мне кажется, что они не звонят, но, конечно, я бы для подстраховки бы оставил, что если они звонят, то, как бы, то, соответственно, должно, как бы, должно создаться, должно создаться новая сделка. Да, давайте так и настроим.

### audio_66@17-03-2026_10-48-09.ogg
**Date:** 2026-03-17 10:48
**Duration:** 65.0s
**Text:** Никита, смотрите, у меня такой вопрос. Может быть, мы можем как-то тогда эту штуку автоматизировать? Может ли там есть? Я просто не знаю, я просто с Битриксом работаю 99 процентов времени, а мы просто не перевариваю на дух, если честно. Вообще, у меня был завод большой там, по напольным покрытием, год назад. И вот у них был АМА. И вот, серьезно, это, ну, наверное, мой самый свежий опыт работы, и там постоянно какая-то тоже была проблема. Ну да ладно. Я поэтому просто каких-то моментов могу не знать, можно ли как-то там настроить автоматизацию, которая бы проверяла, что есть комментарий, соответственно, который вот с заполненной анкетой, и автоматом бы переносила бы сделку сразу в заполненный анкет. Зачем она даже в Нью висит? То есть она бы сразу бы попадала туда, то есть она у нас в статистику протянется, потому что она уже в Нью побывала, да? И зачем? То есть у нас сейчас практически, наверное, все анкеты будут приходить в заполненный. Зачем эти анкеты, квалификаторы у руками переноситесь, и мы их, в принципе, можем переносить автоматом? Вот скажите мне, можем такое сделать? Сложно ли, можем ли, если можем, давайте сделаем. Вот у меня такое предложение, это бы просто упростило бы всем работу.

### audio_67@17-03-2026_10-56-44.ogg
**Date:** 2026-03-17 10:56
**Duration:** 31.5s
**Text:** Да, Никита, смотрите, там получается вот этот, ну, приложение, короче, через который интеграция напилена, оно создает, собственно говоря, вот этот комментарий. Ну вот он там есть сверху, как-то квиз, я его назвал там или как-то таким образом. Там было ещё файлы прикреплённые, то есть там есть возможность, когда чик заполнит анкету, ещё прикреплять файлы. Ну там некоторые proof и там ещё что. Ну пока мы не видели, что кто-то что-то прикреплял, но теоретически они могут это прикреплять, то есть там могут быть ещё файлы, но выглядит это вот таким образом, да, верно.

### audio_68@17-03-2026_11-07-42.ogg
**Date:** 2026-03-17 11:07
**Duration:** 40.4s
**Text:** Так, Никит, смотрите, нужно еще чисто отчетность вывести. Соответственно, нам нужно, добавьте, пожалуйста, вот эти вот причины отказа. Сейчас я вам еще остальные, сейчас мы доработаем их. Пришли вот эти, нужно сделать. То есть нужно короче поменять причины отказа, чтобы они там потом в отчет нормально вытянулись. Ну мы его сейчас руками соберем. Ну ладно, потом просто настроим какой-нибудь коннектор, вытянем данные и напишем какой-то дашборд, который, ну типа, чтобы не собирать это руками, вот тешку там, проще там два дня посидеть, потому что у меня есть наработки, прям у нас в бьюти клиниках так сделаны. Мы сделали, ну может, не четыре, мы потратили осенью. Вот, но нам нужно, чтобы данные все ремки были правильные.

### audio_69@17-03-2026_11-53-50.ogg
**Date:** 2026-03-17 11:53
**Duration:** 29.3s
**Text:** Гид, вы там больше работаете сам мастер, может подскажете быстрей. Сейчас с Катей разбираем новую форму там отчета. Ей получается, нужно смотреть сделки, которые за период, ну например, за вчера перешли, то есть появились новыми, то есть у них изменился статус на FM-шедулят. Как она, может она же это через фильтры как-то посмотреть, не сколько находится в моменте в этой стадии, а сколько именно вчера в эту стадию менеджер перевел сделок.

### audio_6@09-03-2026_11-16-33.ogg
**Date:** 2026-03-09 11:16
**Duration:** 21.1s
**Text:** Если мы говорим об автоматизации вне AMO-CRM, то я могу сделать абсолютно любое приложение, любой инструмент под запросы, дело продаж. Поэтому если есть какие-то идеи и задачи, которые нужно реализовывать, то говорите, обсудим, как это сделать.

### audio_70@17-03-2026_12-02-34.ogg
**Date:** 2026-03-17 12:02
**Duration:** 43.0s
**Text:** Да, Денис, это можно сделать, сделать легко, значит открываете аналитика, раздел список событий, выбираете маркер времени, то есть там, за сегодня, за вчера, сущность, выбираете сделку, тип события, вы очищаете все, нажимаете на кнопку очистить и оставляйте только один пункт изменения этапа продаж. Выбирайте значение, до которое вам нужно, ну например, из, я не знаю, из квалифает, вы нажимаете OK, и значение после, вы тоже отчаите все и выбираете, например, FM schedule, и нажимаете применить, и вы увидите события за этот период.

### audio_71@17-03-2026_12-03-38.ogg
**Date:** 2026-03-17 12:03
**Duration:** 65.3s
**Text:** Кстати, по поводу ВАЗАПа, значит ВАЗАП настроили, ВАЗАП работает, интеграция с телеграммом работает нормально, работает хорошо, Людмила сразу же становится ответственная за эту сделку, создаётся новая сделка, писать из ама она может, то есть, соответственно, в переписке все пробраться в ама. По поводу манго, значит, с телефонией тоже разобрались, настроили её корректно, теперь все входящие звонки на вот этот номер для квалификации поступают Людмили, создаётся новая сделка, все записи разговоров тоже пробратываются в сделку, единственная проблема, которая сейчас есть, это новосозданные сделки из входящих звонков с манго не имеют тега, то есть, это проблема, и я сейчас жду ещё одного сотрудника, который мне подскажет, как добавить вот этот тег, потому что не нашёл эту функцию, она там у них где-то или скрыта, спрятана, не знаю, в общем, не очевидно, где-то располагается у них в настройках интеграции, поэтому это единственная запара осталась по настройке с манго, но остальное всё работает.

### audio_72@17-03-2026_12-27-01.ogg
**Date:** 2026-03-17 12:27
**Duration:** 23.5s
**Text:** Так, Никит, смотрите, то есть у нас теперь интеграция, получается через взаб, нормально работает, леды там распределяются, то есть мы в принципе можем еще остальные мессенджеры, например, хотя бы телеграммы остальных менеджеров, получается сейчас через взаб затощить, но например, WhatsApp хрен с ним, он не очень популярен, но по идее мы телеграммы остальных менеджеров можем затощить, и они тогда смогут телеграммы писать, и мы будем видеть их все диалоги, правильно понимаю?

### audio_73@17-03-2026_12-37-49.ogg
**Date:** 2026-03-17 12:37
**Duration:** 21.6s
**Text:** Да, не кидно. Больше всего нужно еще три аккаунта добавить, то есть нам нужно Сергея подключить. Много хмеджов, ладно, пока трогать не буду. Там у меня Алексей рулет. Нам нужно подключить Сергея, получается, Светослава и Алексей. Дайте их сегодня тогда подключим, чтобы они прямо напрямую писали. У нас переписки все были и им удобнее, чем искать это все вручную. Дайте их тоже подключим сегодня. Больше всего три аккаунта еще нам нужно подключить.

### audio_74@17-03-2026_12-39-54.ogg
**Date:** 2026-03-17 12:39
**Duration:** 38.2s
**Text:** Денис, хотел бы у вас точнить один момент по поводу распределения звонков. Сейчас входящие звонки распределены только на двух сотрудников. В принципе, у нас только два номера в манго российский-американский. Все звонки на российский номер входящие поступают на Людмилу, звонки на американский номер поступают на Валерию. Корректно ли это? Если нет, то как перераспределить? И по поводу исходящих звонков от других сотрудников, кроме Людмилы Валерии, я сейчас посмотрю, проверю, но, по идее, у них это должно работать, если они уже авторизованы в манго.

### audio_75@17-03-2026_12-41-51.ogg
**Date:** 2026-03-17 12:41
**Duration:** 68.4s
**Text:** Смотрите, я предлагаю использовать пока систему распределения звонков в следующую. То есть звонок есть, сейчас смотрите, если есть сделка и у нее есть ответственность, то есть короче, если существующая сделка активная, то звонок приходит сотруднику, ответственным за которой оно закреплено. Я не знаю, отдел исполнения вообще не веду, что там происходит. Но по идее, если там сделка уже в процессе производства и клиент звонит, то по идее, но должно тоже приходить, чтобы пользоваться ни телефони или нет, должно приходиться ответственному за сделку, так же соответственно в отделе продаж. Если новый, я бы сделал бы, если это новый уникальный клиент, сделал бы, что грубо говоря, звонит у всех, кто успел как бы того элит. Вот, наверное я бы сделал бы так, и по пропущему, я бы создал бы тоже сделку. Ну, соответственно, если звонок пришел, его никто не взял, то по нему создается сделка. Ну, там, не знаю, ну так, пусть она в неразобранном создается, а потом автоматически распределится, как он сейчас настроен. А если соответственно менеджер ее принял, то на нем создается сделка. Вот, я бы так бы настроил.

### audio_76@17-03-2026_12-45-13.ogg
**Date:** 2026-03-17 12:45
**Duration:** 35.0s
**Text:** Денис, правильно ли я понимаю, что Людмила у нас не является, грубо говоря, сотрудником первой линии, и она не должна, условно, первой отвечать на звонки? И второй момент, второй уточнение, чтобы я мог нормально настроить распределение звонков, а правильно ли я понимаю, что мы не делим каких-то менеджеров ответственностью за какие-то конкретные номера телефонов, то есть все отвечают на все номера, то есть и на русский, и на американский.

### audio_77@17-03-2026_12-54-43.ogg
**Date:** 2026-03-17 12:54
**Duration:** 58.5s
**Text:** Микита, смотрите, чтобы вам было более понятно, то есть мы Людмилу должны адаптировать Step by Step, это человек, который у меня, ну я с ней работаю 5 лет, это как бы мы выдернули у Сона Грену Фриланс, ну пока там, не знаю, пока мы отстраиваем систему, но она разговоров делала у меня разговоров, вот недавно она мне прозвонила, там бьютики, 150 разговоров в день примерно так, то есть это чек, у которого сумасшедшая супругсная способность, не нужна очень понятная и простая система работы, и прям Step by Step, она супер ответственно разберется, но просто мы на нее будем вешать постепенно, сейчас она разбирает анкеты отправлены, соответственно,발 vidéo разбирает с этим процессом, вот я там кусочек за кусочком выдаю, потом она разбирает она анкеты, то есть ее ценный крайный продукт будет назначенной и в встречи, ну хотя бы проведенные встречи, проведенная встреча будет, то есть в дальнейшем, конечно, потом мы перенастроим, что по новому некальным клиентам она будет брать трубки, что будет переводить, но это надо настроить, настроить переводы, как бы это мы сделаем попозже через несколько дней, вот у меня в ГФ такое план.

### audio_78@17-03-2026_14-28-11.ogg
**Date:** 2026-03-17 14:28
**Duration:** 12.9s
**Text:** Никин, смотрите, а там по Людмиле тоже с телеграмма садится дубля. Там, получается, тэк вот это надо прокинуть, но на Вазапи он должен работать уже. Чуть не объединяется эти сделки. Видите, у него опять намного сделок.

### audio_79@17-03-2026_14-31-32.ogg
**Date:** 2026-03-17 14:31
**Duration:** 103.4s
**Text:** По поводу дублей, я как раз работаю над этой проблемой. Там два нюанса. Первый на моей стороне, второй на стороне вазапа. Так вот, первый. Значит, в чем основная, в сути, основная проблема? В том, что у нас в сделках, в контактах не заполнено поле Telegram username. В основной сделках, которые сейчас ведут менеджер, сделки давно или какое-то время. Ну, не важно, в общем, основные сделки. В них Telegram username находится просто в кассомном поле сделки под названием nick. Но в контакте этот username нигде не проброшен. И поэтому, когда менеджер общается через вазап, приходит сообщение с новым клиентом. Ну, условно, для вазапа это новый клиент, новое сообщение. Первое, что он делает, он ищет сделки с аналогичным usernameом. И если не находит, то создаётся новое сделка. Вот. Поэтому первый нюанс, который нужно будет устранить, это мне написать скрипт, который во всех сделках подтянет вот это значение из поля nick в поле Telegram user. Это первое. И второе, сразу же настроить контроль дублей по вот этим полям. Вот. Но там почему-то кнопки в AMO-SRM не кликабельные. Я не могу выбрать нужный поля для того, чтобы настроить контроль дублей. Вот. И здесь я жду как раз информацию от вазапа. Но это просто решил прояснить ситуацию. Вот по поводу этих дублей, как я её планирую решать. Я думаю, что сегодня всю ситуацию с дублями мы решим, и с вазапа они больше не будут падать.

### audio_7@09-03-2026_11-23-38.ogg
**Date:** 2026-03-09 11:23
**Duration:** 66.3s
**Text:** Так, Никит, ну супер. Давайте разберемся. Смотрите, есть проблема с дублями. Давайте прямо про нее поговорим. То есть сначала просто я вам понимаю, да, если надо, я тезе напишу. Проблема с дублями. То есть смотрите, до этого не было интегрированы мессенджеры в AMSEREM. Замки были читительно интегрированы, записи там не падли. Короче, в общем, наша история про то, чтобы затянуть все каналы коммуникации в AMSEREM, они там были. Потому что я люблю ну и отделы контроля качества, любят, чтобы все в одном месте посмотреть, послушать и все такое. То есть у нас в делке, если есть переписка с клиента в мессенджере в каком-либо там, не знаю, в МАКСЕ, там в телеграмме, там, не знаю, в WhatsApp, то она есть кальчик и клиент. Вот сейчас у Валерии так и настроено. У нее, соответственно, уже все интегрировано получается, так интегрировано, короче, все мессенджеры, ну кроме МАКСа. МАКС пока не интегрирован. Я думаю, что мы решим в ближайшее время будем его подключать, ну вернее, будем его подключать, но чуть попозже. Так, сейчас выходит менеджер по назначению встреч, у которого то же самое все мессенджеры будут затянуты. Так, вот это пока как бы база. Это уже, грубо говоря, есть. Все покажу вам скринал.

### audio_80@17-03-2026_14-33-37.ogg
**Date:** 2026-03-17 14:33
**Duration:** 59.4s
**Text:** Да, Никит, спасибо, отлично. Да, Рон такой план, с криптом прокинуть, я помню почему проблема. Да, я уже тоже об этом подумал. Ну отлично, да, просто мое как это, мое пожелание. Да, давайте разберемся с дублями, ну пока у нас два мэджера, да, соответственно. И грубо говоря, потом врубим уже, ну когда мы будем понять, что это работает, врубим остальных. Иначе будет хаос, там и так у них все с работы, как это, не доделаны. Много они сейчас будут доделать, у них будет появляться негатив, мне не заставляло это делать, а мне это как бы пипец, как надо, потому что я завязан на показателях. Поэтому они сейчас там тоже не очень сильно рады этому будут. Ну вот, если еще будет какой-то бардак, они будут всегда валить это на бардак. Поэтому за то, чтобы у нас все было устроенненько, мы такие вот, у нас все работает, все стройно. Поэтому мы просим делать какую-то регламенту. Регламенту я сейчас там доделаю тоже, говоришь, пару дней. Но это сильно упростит нам контроли, работу вообще. И мэджером тоже не надо будет в личку и все искать. Это будет, конечно, прям отлично. Поэтому, да, напишите, как там с дублями разберетесь и подключим туда остальных менеджеров. Давайте так.

### audio_81@17-03-2026_14-34-42.ogg
**Date:** 2026-03-17 14:34
**Duration:** 52.2s
**Text:** Я не кирчу за кинуток умысленно подумать. Я бы новых менеджеров конечно подключал бы всех на один телеграмм. Не дал бы им личный телеграмм. Вот как у нас во всех бизнесах работают. У нас один телеграмм, ну там плюс один запасной паров, уцапов типа ваба и серый, например. Ну и у нас вот даже в больших отделах продаж работает все в принципе на четырех как бы мессенджерах. И это намного проще, вверх меньше денег платить. Во-вторых есть менеджер ушел, а клиент ему пишет, то это опять же падает серемку, а так он ушел, номер его отрубили. Кому там что падает? Типа я вот с аккаунта Богдан от этого телеграмма. Там ледов достал, ну таких незавершенных сделок, штук шестный, но уже. То есть мне там регулярно кто-то пишет, но я вас год не видел. Ну типа и то же самое у менеджеров, и теряем мы клиентов на этом. Она же не ежесекундная потребность, да, то есть она же может быть там провангированная. Поэтому в целом вообще в идеале нам бы вот на такую стему надо перейти. Ну через какое-то время.

### audio_82@17-03-2026_14-39-37.ogg
**Date:** 2026-03-17 14:39
**Duration:** 54.1s
**Text:** Смотрите, с этой сделкой всё нормально. Если вы зайдёте права доступа как у администратора, и вы увидите, что к этой сделке привязан контакт. С этой сделкой всё хорошо. Для того, чтобы понять, что произошло, достаточно посмотреть историю событий. Вчера в 14.17 Алексей со своего аккаунта сменил ответственного с Валерией на Святослава, но при этом он не сменил ответственного внутри контакта. И внутри контакта ответственным всё ещё является Валерия. Поэтому у Святослава эта сделка отображается без контакта. То есть здесь просто Алексей, когда вручную переносил сделку, он не учёл, что он не сменит ответственного в контакте, и соответственно он на Святославу не отображается. Я сейчас поменяю ответственного внутри контакта на Святославу, и у него в сделке всё будет отображаться.

### audio_83@17-03-2026_17-13-21.ogg
**Date:** 2026-03-17 17:13
**Duration:** 32.7s
**Text:** Да, Никит, спасибо, с этим понятно. Смотрите в такой вопросе с людьми в обсуждаемом дальше бизнес-процесс. То есть получается, если человек не сразу анкету заполнил, она ему ее вручную отправляет. Дальше он ее заполняет, получается, она приходит в эту же сделку. Но как бы менеджер об этом никак не узнает. Вот можем мы как-то, может быть, настроить какую-то задачу там. Ну типа, нужно какое-то уведомление для менеджера, что типа, мол, клиент заполнил анкету, проверю. Какую-то механику мы можем там придумать с автоматизацией.

### audio_84@17-03-2026_18-56-05.ogg
**Date:** 2026-03-17 18:56
**Duration:** 49.7s
**Text:** Денис, ну что, смотрите, по поводу вазап, я думаю, уже всех сотрудников можно подключать и добавлять к вазапу, потому что совместно со службой поддержки мы настроили контроль дублей на вазап, плюс ко всем сделкам, у которых был логин в поле НИК, через собаку и телеграмм юзерной, ко всем этим сделкам, контактам всех этих сделок, я добавил этот логин, через отдельный скрипт у нас получился в купе почти 12 тысяч сделок с логинами, и теперь, соответственно, если эти клиенты будут писать с телеграмма-менеджером, то дублей создаваться не будут, а будет проходить работа внутри этих сделок.

### audio_85@17-03-2026_19-38-34.ogg
**Date:** 2026-03-17 19:38
**Duration:** 19.8s
**Text:** Блин, Никит закрыл уже сделку. Мне кажется, там в азапе то ли галочка ставилась, там как-то было типа галочка была, кажется, собирать типа обратную связь или какая-то такая прям в настройке. Вот вы ее выключаете и эта херня пропадает. Блин, закрой просто уже сделку. Если попозелся найду сделку, но это прямо в настройках.

### audio_86@17-03-2026_19-40-46.ogg
**Date:** 2026-03-17 19:40
**Duration:** 45.0s
**Text:** А, всё, я понял, это из вазапа. Просто, почему спросил про сделку, потому что у нас тоже есть бот-контролли-качество, кстати, я думаю, вам точно следует этого бота, но я не знаю, как у вас, конечно, будет время изучить, потому что там очень классный функционал реализован, и в том числе сбор NPC после первой встречи с клиентом, то есть при переводе сделки в FM Done бот в группу отправляет опрос для клиента по для сбора NPC, вот, ну и, соответственно, там эта информация тоже подтягивается в бота, и там есть общий рейтинг менеджеров с каждыми оценками и так далее, я подумал просто это оттуда, уведомления, вот, ну всё, я понял, хорошо, я как буду за компом, я отключу эту функцию, спасибо.

### audio_87@17-03-2026_19-42-27.ogg
**Date:** 2026-03-17 19:42
**Duration:** 24.3s
**Text:** Изучу, сейчас не гид, я во всё тут погружусь, просто надо этот хаос пересадить. Мы тут в воронке объединились с людьми, его прозанят. Там надо за ближайшее время, там не знаю, неделю на край полторы, выстроить полностью весь процесс до СС-ки. Вот до СС-ки нужно всё отстроить. Потом к следующим периодам займёмся остальной частью воронки. Пока вот такой у нас планы и фокус-снимания.

### audio_88@17-03-2026_20-01-47.ogg
**Date:** 2026-03-17 20:01
**Duration:** 43.7s
**Text:** Смотрите, а это не в ВАЗАПе дело было, вот если вы присмотритесь то это отправил Salesbot NPCBot, значит вам был настроен отдельный NPCBot с очень странными триггерами, который, ну я имею в виду этот бот вызывался всего три раза, ну вот видимо один раз он сработал. Там какие-то вообще мутерные настройки с закрытыми беседами, не знаю, беседы, сущность беседы вам, это такая сущность, которая, не знаю, очень скользкая и с ней практически никто не работает, ну потому что она не популярная, она сложная для понимания, для свиньи и, что самое главное, практически бесполезная. Вот, поэтому я этого бота просто отключил, вот такие уведомления больше отправляться не будут, то есть это не из ВАЗАП пошло.

### audio_89@17-03-2026_20-20-33.ogg
**Date:** 2026-03-17 20:20
**Duration:** 16.5s
**Text:** Да, понял, ну просто в вазапе тоже такая галка стояла, типа он там как-то автоматически мог вроде собирать, вроде как так. Ну и ладно, главное чтобы этого, как говорится, нам дальше жить не мешало, потом автоматизация тоже будет перестроить по днему бизнес-процессу. Ну посмотрим, ладно, разберемся как бы степь-байстеп.

### audio_8@09-03-2026_11-26-35.ogg
**Date:** 2026-03-09 11:26
**Duration:** 128.1s
**Text:** Соответственно, как сейчас работало менеджеры, переписывались с клиентами, с телефона? Ну, ладно, если надо, я там могу вдову говорить о том, почему это неудобно, не отслеживаем, короче, почему это неэффективно. Они должны делать это из-за месерем. Соответственно, вам и серым стоит какая-то настройка, что когда приходит сообщение в любой мессенджер и оно уникально для системы, то есть нету контакта с такими данными, оно создает сделку. Соответственно, у клиентов, как правило, заполнено в сделках, получается номер телефона. То есть у них номер телефона заполнен, но естественно не НИК. А когда они пишут, я не знаю, просто вы, вот я могу прям подробно про это рассказать, сталкивались ли вы с этим, то есть просто мы-то много с этим прожили уже. Получается, когда клиент пишет сообщение, например, у него номер может быть скрыт, у него может быть еще все скрыто, и номер, и НИК. У него может быть доступен только НИК. Вот как здесь на скрине, у него номер скрыт и доступен НИК, то есть мы ему по номеру написали, когда он нам ответил, нам в Input прилетел его НИК. Соответственно, у нас есть исходящее сообщение у него в сделке, допустим, и входящее. И параметр единственный, на мой взгляд, давайте разберемся, по которому мы их можем склеить, может быть у вас есть другая версия. То есть нам нужно автоматически клеить эти дубли. Понятно дело, что можно поставить ВИДЖИД, клеить руками, но это вообще невыносимо делать на тысячах ледов, то есть точно тут нужна прям нормальная автоматизация. Получается для системы это две разных сделки, в одной одни контакте, в другой другие контакты, то есть нет ни одного поля, которое бы сказал нам о том, что это одна и та же сделка, понимаете, проблема. Вот на мой взгляд, есть единственный параметр, только пирой идеи, это уникальная идея клиента в телеге, и мы можем его вынимать, по которому можем клеить эти сделки. Давайте пока, вот я вам запишу голосом, пока просто вот некую предысторию погружения в проблему, то есть сейчас у нас мало того, что они падают на аропа, но Богдан эти сделки-то, ну, отдельно настроить нормально, да, так они еще как бы и рождают кучу дублей, вот я не знаю, есть у вас доступ, еще вам все ремжи.

### audio_90@18-03-2026_10-04-40.ogg
**Date:** 2026-03-18 10:04
**Duration:** 9.7s
**Text:** Доброе утро. Что-то у нас там подвисли заях, почему-то в ней разобрано. Уже вроде робот автоматически их раскидывал, почему-то подвисли там не сработало.

### audio_91@18-03-2026_10-07-03.ogg
**Date:** 2026-03-18 10:07
**Duration:** 12.4s
**Text:** что-то маркетологи какой-то новый сайт сделали, какие-то интеграции там донастроили, не знаю, но это стиль депадает ну какие-то, короче, почему-то не распределяются лиды вообще, не в отдел продаж, все за их руками перенесу бога

### audio_92@18-03-2026_10-16-10.ogg
**Date:** 2026-03-18 10:16
**Duration:** 21.7s
**Text:** У нас там вама как-будто сторонний виджет, который распределяет, да, вот я вот поэтому тоже сильно не люблю вама, потому что в битре все встроено и он как бы работает, может быть нам перейдет уже свой виджет, который будет нормально работать, раньше это сложно было, сейчас упрощенно ну бывает, потому что все это кривое, косое, глючное, да, такое тоже часто, мне кажется, бывает

### audio_93@18-03-2026_11-00-48.ogg
**Date:** 2026-03-18 11:00
**Duration:** 79.6s
**Text:** Так, Никит, смотрите, как бы у нас, что ни день, то 500 миллионов задач. Мне бы зал Пайл, в общем, он хочет вывести двух менеджеров. И как всегда, хочет их вывести сразу. Сейчас они там проверят телефони, потому что я вообще не знаю, как она настроена Пайл. Тоже не знает, как она настроена, настраивала Катин. У Катин мы точно сами знаем, что не настраивала. Короче, ничего не понятно. Сейчас они пока проверят телефонию, посмотрят, что они могут занять и замы, что у них работает. Работает запись, соответственно, вот это вот все. Но, чтобы им работать, с какими-либо там ледами, с делками, или чем бы то ни было, то им, получается, нужны мессенджеры. Это то, о чем мы вчера говорили. И вот как бы, как быть, получается, даже не знаю, как бы как быть, что... То есть, что, их подключить на один общий аккаунт. Понимаете, помните, вот о чем мы говорили? То есть, нам надо как-то вот, по идее, бы переехать на систему. Когда в общий аккаунт, там два менеджера. Может быть, им сделать один аккаунт тогда, оно бы распределялось. Не знаю. В общем, смотрите, ладно, вопрос такой. Сейчас у нас у каждого свой телеграмм и свой WhatsApp. В идеале хотелось бы, вот как вчера рассказывал, типа там, ну, может быть, два их имеет. Да, два WhatsApp, две телеги, ну, чтобы был запас какой-то. Вот вопрос, как бы то нам переехать, или что, или подрубать тоже этих новых менеджеров, через личные, через WhatsApp. Вот как быть, вот что хотелось бы советоваться.

### audio_94@18-03-2026_11-04-03.ogg
**Date:** 2026-03-18 11:04
**Duration:** 75.8s
**Text:** Не смотрите, но тут по этой задачи есть два пути. Первый, самый простой и очевидный, это для каждого из сотрудников сделать, вот как мы сделали уже для Людмилы и сделаем для других сотрудников, просто отдельный аккаунт Telegram и его привязываем к вазам. Ну и, соответственно, всё, он работает под своим каналом. Если нужно меньшее количество Telegram-аккаунтов, то что мы тогда делаем, мы настраиваем распределение внутри AMO-CRM, то есть вот так, как у нас это условно настроено сейчас со сделками, которые падают там стильды в раздел New или просто не разобраны, то же самое мы сделаем для Vazap. То есть для каждого канала будет падать свой тек, и мы, соответственно, будем распределять вот эти сделки между менеджерами с этим теком, то есть один тек, это один канал, условно один аккаунт Telegram падает сообщение, ну и, соответственно, создаётся сделка, если это было новое обращение, и менеджер за него дальше ответственный. Ну и, соответственно, переписка будет дальше вести внутри этой сделки. Можно вот так вот сделать.

### audio_95@18-03-2026_11-04-52.ogg
**Date:** 2026-03-18 11:04
**Duration:** 47.8s
**Text:** По поводу подключения аккаунтов остальных сотрудников после того, как получил, как получилось настроить перекты контроль дубли из вазапа и во всех сделках интегрировать, ну, грубо говоря, перенести логин в корректное поле без того, чтобы эти дубли не было, я написал всем сотрудников, вот, жду их, грубо говоря, свободного времени, мне там нужно 5 минут ну, вроде бы, два из трех отписались, что он найдут время для интеграции, вот, связал пока еще не написал но мне буквально от каждого нужно 5 минут, вот, поэтому если это вдруг горит, то, наверное, вам стоит их пушнуть, давайте сказать, сделать это сейчас, но если не горит, ну, я, собственно, жду, я готов со своей стороны

### audio_96@18-03-2026_11-06-58.ogg
**Date:** 2026-03-18 11:06
**Duration:** 56.7s
**Text:** Так, ладно, Никит, давайте тогда так. Сейчас мне Павел там узнает в итоге, что там за аккаунты, в общем, дали телеграммозки, там свежий реддит или отлёженные аккаунты, вообще, что там дали по технике, потому что, ну, понятно дело, что классно, чтобы они вышли на работу, куда-то звонили, но, на мой взгляд, техническая должна быть у них готова. Пока по ней не боясь, сейчас у меня ответить на этот вопрос. Я узнаю, что у них как бы есть, потому что там, давай сейчас, неотлёженный аккаунт телеграммозки один на двоих им, это тоже типа, ну, это бан, сто процентов. Он улетит вообще так же, как у Людмилы, за два сообщения. Ну, ты в этом смысл, если это отлёженные аккаунты. Ну, в общем, ладно, сейчас я получу информацию и расскажу её вам, и приму тогда решение, как лучше сделать. Да, в принципе, наверное, можно на этих менеджерах уже было бы сделать, если это нормальный аккаунт, один на двоих им, например. Уже одну телеграмму и затощить её через глазапы, настроить распределение вот этого, про которое вы выше говорили, да. Мне кажется, здравый путь, только надо, чтобы это был аккаунт нормальный, иначе он сразу в бан улетит, поэтому, жду от Павла, как только ответить, я он сразу напишу.

### audio_97@18-03-2026_14-27-24.ogg
**Date:** 2026-03-18 14:27
**Duration:** 10.5s
**Text:** Так, Никит, смотрите, ну мне Павл написал, что телега у них старая, отлёженная. Давайте, может быть, тогда сделаем новому менеджеру одну телегу уже. Раз она отлёжная, пойди её не должны быстро забанить.

### audio_9@09-03-2026_11-35-53.ogg
**Date:** 2026-03-09 11:35
**Duration:** 52.0s
**Text:** Так, Никит, я понял, вы говорите про встречи, про встречи, то есть он грубо этот сервис анализирует запись встреч получается, то есть звонки, то есть бота по анализу звонков нет, типа это анализ встреч, хорошо. У меня такой вопрос, смотрите, мы там ввели в карчике вам, можете посмотреть, там есть ссылка на запись встречи, ну то есть, во-первых, на первичку, потом на вторичку, да, там есть ссылка, то есть, мы же можем тогда ботом эти ссылки автоматом оттуда вынимать, то есть, смотрите, при, то есть, условие какое, при смене статуса, например, fmdan, да, когда туда менеджер переводит сделку, менеджер прикладывает туда ссылку, соответственно, гугл-дис на запись звонка, робот оттуда ее дергает и автоматически анализирует, мы же так можем настроить, там же нет вроде бы никакой сложности.
